　それから当てもなく校内を散策して、集合時間の十分前に教室へ戻った。$
　集合時間、とは言っても高内さんは「１時“ぐらい”」と指定した。失礼かもしれないけど、たぶん少し遅れてくるだろう。$
　誰もいない机のあいだを歩いて、自分の席に腰を下ろした。$
　そうだ、誰もいないなら……僕は他にすることもないので、本当は校則で禁止されている携帯電話を片手で開いた。$
　ぼんやり見下ろすと、ディスプレイの上の方にちょこんと新着メールのアイコンが灯っていた。誰からだろう、根拠のない期待に胸が躍る。受信トレイを慌てて開けた。$
『♪女子大生ミ～コ☆　さぴちぃ夜☆彡は　Ｈな㊦半身がウズ×２しＣＨＡゥの～↑↑』$
　僕は小さな息をつき、手を机の上に下ろした。$
『未読メールを削除しますか？』$
『はい』$
　さまざまな対策が練られて一時期に比べればだいぶ減りはしたけど、いまでもたまに未承諾広告は送りつけられる。$
　みんな、そんなに出会いを求めているんだろうか。ミ～コ☆さんとやらには悪いけど、僕はいまのところぜんぜん寂しくなんかない。寂しいだなんて、いままで一度だって思ったことはない。$
　ほんとうだよ。$
　べったりと机に突っぷし、携帯電話のメモ帳を開く。$
“２：学食のチキンソテー＆エビフライ定食を食べる”$
　カーソルをそこへ運んで行頭の一文字を──$
“済：学食のチキンソテー＆エビフライ定食を食べる”$
　──よし。あと四つ。$
　胸の中でつぶやき、握りつぶすようにケータイを畳んだ。$
　壁時計を見上げる。前後の扉を確認する。高内さんはまだ現れない。きっと食後の歓談が長引いているんだろう。$
　ふぅ……。$
　手持ち無沙汰をしのぐため、一度は閉じた携帯電話をまた開いた。新しい着信メロディでも探しに行こう。$
　いくつか音楽サイトをまわって、ひと昔前に流れた笑えるＣＭのインスト曲を見つけた。もしこれが森里君の前で流れたりすれば、ささやかな笑いが取れるかもしれない。$
　だけどダウンロードする前にふと思った。そういえば、いまの着メロはなんだったっけ。もう何週間も電話がかかってきてないから忘れてしまった。$
　ケータイは僕にとって音声伝達手段ではなく、暇つぶしのインターネット閲覧用端末だ。これの番号を知っているのは、僕と家族と行きつけのお店ぐらい。$
　僕はネット閲覧用端末を閉じて、また教室の壁時計を見上げる。１時をちょっと過ぎていた。予想通り。$
　視線が渡来さんの机に寄り道すると、潰えた約束に思わず溜息がこぼれた。本当ならいまごろ──$
　──考えたって詮もないことを忘れるため、みたび端末を開いた。$
　机の上に腕を伸ばし、その上に頬を載せる。そんなだらしのない姿勢で、僕は内蔵されている他愛もないミニゲームを始めた。$
　ケータイのぴこぴこ。$
　それから一時間が経った。$
　僕はまだ机の上でだらしのない姿勢を続けていた。$
　チープな電子音と硬いボタンの押下音とが、誰もいない教室にうるさいぐらい響いていた。$
　ぴこぴこ、かちかち、ぴこぴこ、かちかち……。$
　ケータイ標準装備のパズルゲームは、明らかにゲーム慣れしてないユーザーを意識した難易度設定。すでにコツを掴んでしまった僕には、手を離しでもしないかぎり終わりようのない有様だった。$
　いよいよ首や肩や目や心が疲れてきて、僕はハイスコアを更新しつづけるゲームを投げだし、立ちあがって伸びをした。$
　いくらなんでも……遅いな、高内さん……。$
　もしかして、という黒い予感が頭をよぎった。$
　もしかして、何か、ここに来られない災難にでも見まわれたんだろうか。$
　学年主任に捕まって校則違反の化粧を咎められた、とかならまだいい。まさかもっと重大な怪我や急病で運ばれたとか──$
　──僕は早足で窓辺へ寄って、救急車やストレッチャーでも来ていないものかと見下ろした。$
　よかった、来てない。$
　それならいいや。$
　誰かが不幸になってないならそれでいい。僕ひとりが裏切られたり、時間を無駄にする程度のことはどうだっていい。いまさら渡来さんと並んで歩く夢が叶うわけでもないのだし。$
　こんな風に訪れない相手を待ちつづける退屈な時間なら、これまでだって何度か過ごしたことがある。$
　そんなのは、べつにどうだっていいんだ。$
　そんなのは、世の中のいろいろに比べれば瑣末ごとだ。$
　僕は１２月の無表情な空と街を眺めた。$
　何故だかふと豆パン君のことを思いだす。$
　豆パン君はとある個人サイトの主催者で、僕はそこに設置された掲示板へ集う参加者のひとりだった。アニメやゲームの二次創作小説と、週に２～３回更新される日記がメインの小さなホームページだった。$
　彼は僕と同い年だったみたいだけど、年齢のわりに文章がとても達者だった。将来は物書きになれればなあと、含羞を表す顔文字付きで語っていたこともあった。$
　面白くて知識が豊富で人当たりも良かったけど、なにより、彼はとても強いひとだった。$
　彼はしばしば日記において、愉快じゃない出来事をおどけた筆致で愉快に綴っていた。$
　男性器をもじった仇名で呼ばれていること。足をひっかけて転ばされたこと。通学用の自転車を勝手に乗って行かれたこと。ノートや教科書に心ない落書きをされたこと。真冬のプールに突きおとされたこと。$
　ＣＤやＤＶＤの万引きを手伝わされたこと。もらったばかりの小遣いを財布ごと持っていかれたこと。服をぜんぶ脱がされてケータイのカメラで撮られたこと。居並ぶ後輩たちの前で自慰行為を強要されたこと。$
　殴られたこと。蹴られたこと。叩かれたこと。絞められたこと。引きずりまわされたこと。$
　ある日、底の浅い正義感に燃える誰かが、プロバイダーを通して所轄の少年課に通報した。$
　それからしばらく更新が途絶えた。掲示板のみんなは、新作アニメの作画のひどさを嘆きながら彼の身の上を案じた。$
　一週間ほどして、豆パン君は何事もなかったようにひょっこり帰ってきた。$
　それ以来、日記の方向性ががらりと変わった。身を削ったブラックユーモアはどこかへ失せ、流行りのアニメやゲームの面白レビューが中心になった。$
　間が開いてしまったせいか、芸風が変わったせいか、訪問者は少しずつ減っていった。でも僕は文字にこそしなかったものの、そのさりげないリニューアルを心から祝福していた。$
　それからは連日更新が続いた。彼は愛する作品の長文感想を次々にアップした。対象作品は新しいものから古いものへと、まるで彼自身の人生を追憶するみたいにどんどん遡っていった。$
　どれも人柄の滲みでている優しい長文だった。彼は創作物に対しても同級生に対しても、自分以外を決して悪く言わないひとだった。そういうときは、それを受けいれられない自分の狭量さを責めるようなひとだった。$
　すげえオナニーくさいんですが、と前置きして、オリジナルのファンタジー小説用プロットも公開した。どこかで見たような設定の焼き直しぽかったけど、膨大な熱意と労力が詰まっていることは感じとれた。$
　その秘密のプロットを公開した日、彼は残り少なくなっていた掲示板の常連たちに一言ずつの全レスを付けた。僕へのメッセージはこうだった。$
『オマエの愛の深さに免じて穂乃香だけは譲ろう。だがその代わり翼ちんはオレが頂いた。いやっほう、自由の翼で豆パンＩ　ｃａｎ　ｆｌｙ！』$
　藤宮穂乃香と小鳥遊翼は、どちらもささやきマテリアルの人気ヒロイン。僕と豆パン君は、よく穂乃香というキャラクターの魅力について深く語りあっていたんだ。$
　すぐに僕は冗談まじりのお礼と、そして、飛べると叫んだ彼への祝辞を書きこんだ。$
『ちょ、おまｗｗｗｗちょっとマテリアルｗｗｗｗｗ翼は俺の嫁フヒヒ、サーセンｗｗｗｗｗｗでも無問題ｗｗｗｗ人間はひとりでも飛べる（ソースは俺ｗｗっうぇｗｗｗっうぇｗｗｗｗｗ』$
　しかし、そのレスに対するレスが付くことはなかった。$
　次の日の夕食どき、羽田の家でニュース番組を観ていた僕は、たまたま６０秒足らずにまとめられた小さな事件をひとつ知った。$
　春まで雪が降る海の向こうの地方都市で、細長い中層マンションの８階から飛びおりた少年。$
　その日を最後に、豆パン君のサイトは更新を断った。誰が呼びかけても返事をよこすことはなくなった。沈黙のまま時が過ぎ、ひとは去り、やがてアクセス不可になった。$
　調べることは出来たかもしれない。だけど僕は、あえて豆パン君と飛びおりた少年の関連性を調べようとはしなかった。$
　だって僕は信じている。きっと彼は、春には雪が降らないどこかの街で、日記の更新さえ忘れるほどに夢中で、あの壮大な冒険活劇の完成を目指しているんだ。$
　僕のグレタガルドにも劣らない、あの夢とロマンの一大スペクタクルを。$
