　──誰あろう、プリンセス・アスカのために！$
#聖騎士ホーク$&「ロイヒテン・アスカ！　我が王女に光あれ！　かの姫君が愛したこの国に、ふたたび自由と平和を！」$
　私には騎士の矜持や、救世主としての名誉など必要ない。ただアスカ姫の幸せをのみ祈りつづけよう。$
　だが旅は長く、戦いは厳しいものになるだろう。$
　私は大聖剣グレタカリバーをおさめて馬を降りた。長旅では鋭気を養うことも肝要だ。サドルバッグから水筒を抜きだし、ひとくち喉を潤す。$
　乾きが癒えると、不意にアスカ姫の柔らかな微笑が思いだされた。思わず彼女のアミュレットをそっと包みこむ。$
　胸が甘くうずいた。$
『それは龍の爪よりも深く、花の蜜よりも甘く』$
　かつての仲間の歌声と共に、そんな一節がよみがえる。$
　久遠の翼ことイーグル・イエローグリーン。かの宮廷道化が吟じる冒険譚には、勇者と王女の結ばれるハッピーエンドが多かった。$
　きっとあの陽気な友人は、アスカ姫がしばしば私へのみ向ける格別の眼差しに気付いていたのだろう。$
　暗い旅路をいつも明るく照らしてくれた、大切な仲間たち。$
　イーグル。ファルコン。ガルーダ。$
　いまは千々に砕けた我らなれど、いつかまた結集のときは来る。我ら“万色の四枚羽根”が揃えば、いかなる脅威にさえも立ちむかえるのだ。$
　私は水筒の栓を閉めながら、頭上にただ悠々と広がる白い空を仰いだ。$
　皆もまた、どこか彼方の地で、この泣きだしそうな冬の空を眺めているのだろうか。$
　世界が平和でありますように。$
