　──神々の治世より我らを育んできた国土と、そこに暮らしてきたすべての民のために！$
#聖騎士ホーク$&「ロイヒテン・グレタ！　我らに光あれ！」$
　王族も平民も関係なく、みなが等しく平穏に過ごせる──$
　侵略者の脅威に怯えることもなく、グレタガルドの民であることに誇りを持って過ごせる──$
　そんな日々を取りもどしたい。$
#聖騎士ホーク$&「ただひとつ、皆の幸せのために！」$
　だが旅は長く、戦いは厳しいものになるだろう。$
　私は大聖剣グレタカリバーをおさめて馬を降りた。長旅では鋭気を養うことも肝要だ。サドルバッグから水筒を抜きだしてひとくち喉を潤す。$
　胸の昂ぶりを抑えて一心地ついてみれば、ふと……なんだろう、顔や腕の剥きだされた肌にどこか違和感があった。$
　大気が凝りかたまっている。やけに肌が「まなつく」のだ。おそらくこのあたりは、マナの密度が濃い土壌なのだろう。$
　私はかつての仲間のことを思った。$
　妖術師ガルーダ・ダークブラック。いまここに彼の存在とその比類なき魔法の技があれば、疑いなく大きな戦力となったであろう。$
　そして“久遠の翼”イーグル。$
“暗黒街の王”ファルコン。$
　いまは千々に砕けた我らなれど、いつかまた結集のときは来る。我ら“万色の四枚羽根”が揃えば、いかなる脅威にさえも立ちむかえるのだ。$
　私は水筒の栓を閉めながら、頭上にただ悠々と広がる白い空を仰いだ。$
　皆もまた、どこか彼方の地で、この泣きだしそうな冬の空を眺めているのだろうか。$
　世界が平和でありますように。$
