　僕は裸足の爪先を見詰めながら、一段一段確かめるようにゆっくり階段をのぼった。$
　二階の廊下。小鳩の部屋から、蛍光灯の明かりと最近ちまたでよく聞くアイドルポップが漏れていた。$
　知ってる曲だ。歌っているのは、バラエティ番組のオーディション企画から出てきた若干１６歳の女の子。$
　そういえば、いつも巡回している芸能系ニュースサイトに、彼女が来春公開の邦画で主役を張るなんて情報があった。$
　小鳩に教えてあげたらちょっと驚くだろうか。もし尋ねられれば、だいたいの共演者と物語の概要ぐらいは説明できる。$
　そう思いながらも、僕はわざわざ彼女の部屋のふすまを叩くようなことはしないで、まっすぐ自分の部屋へ吸いこまれていった。$
　小鳩の学校だって、もうすぐ期末テストが始まるはずだ。蠣崎うにの話なんかで、大事な勉強を中断させてしまうわけにはいかない。$
　そう、それだ。$
　なんとなく、湯あたりの気だるさがぶり返したみたいだ。それともただの眠気だろうか。$
　暖房を入れているあいだにも、布団が恋しくて立っているのが辛くなってくる。$
　僕は机の上から数学のテキストを掴むと、椅子には座らず、崩れるようにその場で横になった。凍える夜を敷きつめた絨毯が冷たかった。$
　テキストを頭の横に開いて置き、床に頬をつけただらしない姿勢で、基礎問題の解答ページをうつろに眺めた。$
　参考書の解説に集中できるでもなく、かと言って眠りに落ちるでもない中途半端な時間を、エアコンから流れる温風がしばらく掻きまぜていた。$
　なんとなく眠いのに、なんとなく眠れない。誰にだってそんな夜があるよね。$
　気付いたら、廊下の向こうから聞こえてくるキャッチーなポップスが、僕の知らないメロウなバラードに換わっていた。$
　兄がその曲名を尋ね、妹が得意げにＣＤのジャケットを見せびらかす。そんな些細な情景が、閉じてもいない目の端に浮かんだ。もちろんそんな、彼女の勉強の邪魔をするようなことはしないけれど。$
　僕は横に並んだ参考書を置き去りにして、ひとり仰向けになった。$
　寝そべったままポケットから携帯電話を引っぱりだし、メモ帳の“残務処理”を開く。$
　ぼんやり考えながら“５：妹と毎日会話をする”なんて入れてみたが、それだけで目や腕や体がなんとなく疲れてしまい、ケータイを横に投げだし目を閉じた。$
　…………。$
　目を閉じてしばらく待ったが、しかし眠りの国は近いようで遠かった。$
　……これじゃ時間がもったいないな。$
　僕は起きあがり、しかし、勉強机ではなくパソコンラックに向かった。$
　電源を入れる。古典的な電子音が鳴って、四角い箱が低く唸りはじめた。真っ黒な画面に白い文字が流れてゆく。僕は椅子に浅く腰掛け、背もたれに頭を預けてしばらく待った。$
　デスクトップにアイコンが並んでゆくまでのあいだ、妹の部屋から聞こえてくる知らないＢＧＭの四分音符に合わせてトントン椅子を叩いていた。$
　叔父さんが会社の若いひとからもらってきたこのパソコンは、最近の機種に比べると起動までの時間がかなり長いらしい。比較対象を知らない僕には関係のないことだ。$
　やがてマシンが静かになった。僕はまずメールソフトを立ちあげる。$
　新着メールは一件だけ届いていたけど、件名欄に太字で「回線メンテナンス工事のお知らせ」とある。差出人はプロバイダー。いつものように未開封のまま削除した。$
　味気ないメールチェックをさっさと終えて、インターネットブラウザを起動する。まずはブックマークリストの上から四番目をダブルクリック。$
　森里君の影響で、僕がちょっとだけ贔屓にしてるプロサッカーチームのサポーターズ・コミュニティ。その中に置かれている雑談用の掲示板へ飛んだ。$
　見れば、おととい僕が残していった他愛もない書き込みに、数人の常連からささやかな反応が寄せられていた。$
　１５分ほどかけてそれぞれに軽くレスして、次の巡回先へ移る。僕の好きな仮想歴史ゲームの私設ファンサイトだ。$
　リンク先のホームページは黒い壁紙。１７インチのディスプレイの下半分に、両端の緩んだ僕の唇がぼんやり映りこんでいた。$
　しかし、そこのＢＢＳでは、僕の立てたスレッドが書きこんだときのまま底の方に沈んでいた。$
　どうしたんだろう。みんな忙しいのかな。もしかしたら住人は学生ばかりで、実は僕と同じように大事な試験を迎えているのかもしれない。$
　そう、それだ。$
　僕はアプリケーションのＣＤプレイヤーを立ちあげて、お気に入りの映画のサントラをかけた。$
　西海岸生まれの主人公が初めてニューヨークを訪れたときに流れる、あの軽快なイントロに心を弾ませながら次の巡回先へ飛んだ。$
　僕はそうして小一時間ほど、顔を知らない知人たちの聞こえない声に触れてまわった。$
　最後に辿りついたのは、僕がたまにしか訪問しない、あるインディーズバンドのファンサイトだった。$
　初めてここを訪れたとき、僕はそのグループのことをまったく知らなかった（いまでもそんなに詳しいわけじゃないけど）。$
　ただ、いつだったか、渡来さんがクラスの女子とそんな話をしていたのを偶然耳に入れたので、僕は帰宅後その『ロックバード』というバンド名を何気なく検索にかけてみたんだ。$
『鷹は舞いおりた』$
　そして出てきた中のひとつが、この陰鬱な雰囲気で塗りかためられた小さなホームページだった。$
　ざっと調べたところによれば『ロックバード』は、柳木原のライブハウスを中心にカルト的とも言える人気を博していたらしいけど、ある日電撃的に解散してしまい、いまでは知るひとぞ知る伝説的な存在らしい。$
　ロックバード──伝説の怪鳥を屋号に掲げた彼らは、耽美趣味な化粧と衣装でその身を飾り、死と退廃と愛憎とを鳴きさけぶように謳ったフォーピースバンドだった。$
　彼らと彼らの信奉者は、とりわけ独特の感性を孕んだ日本語を好んで用いる。$
　死、罪、罰、血、紅、花、蜜、毒、罠、涙、鏡、僕、夢、心、魂、光、闇、影、夜、月、丘、空、翼……。$
　狂気、記憶、意識、理性、感情、妄想、幻覚、絶望、孤独、存在、刹那、永遠、終焉、螺旋、輪廻、傷痕、手首、脳髄、鼓膜、眼球、子宮、胎児、肉欲、少女、薔薇、十字、懺悔、背徳、偽善、約束、仮面、微笑……。$
　腐る、犯す、揺らぐ、堕ちる、裂ける、溶ける、朽ちる、爛れる、滅びる、溺れる、狂える、繋がる……。$
　閉ざされた、乱された、潰された、焦らされた、血塗られた、失われた、蝕まれた、散りばめられた……。$
　そんな具合だから、僕の感性は『ロックバード』なる四人組の生みだす詞や曲やグラフィックアートそれ自体にはさして共鳴しなかった。$
　だけどそのサイトに、ひとつ僕の興味を引きつけるものがあった。それは『ロックバード』のファンのひとたちが自作の詩や歌詞を投稿する、創作掲示板だ。$
　きっかけは入り口ページに箇条書きで並んでいる「参加条件」のひとつ。$
『１：翼を失くした鳥』$
　曲名からの引用なんだろうか。ファンでも何でもない僕は、使いふるされた感のある抽象的な比喩にくすっと鼻白んでしまう。$
　だけど、眠れない長い夜にふと誰かと繋がりたくなる臆病なひとたちの気持ちは（なぜだろう）なんとなく想像できる気がした。$
　ひび割れた灰色の煉瓦に、滴る鮮血のような赤字でＥＮＴＥＲと書かれているゴシック趣味のバナー。僕はそれをクリックして、マウスのホイールを下へ下へと回す。$
　目の痛くなるような赤文字の中に、よく見るハンドルネームを今日も発見した。$
#瑠樺\X041001$&『投稿者：瑠樺』$
　ルカ、と読むんだろう。彼はこの掲示板にもっとも多く投稿している常連のひとりだ。$
#瑠樺\X041002$&『題名：放課後の敗残者』$
#瑠樺\X041003$&『夕暮れの通学路にランドセルが揺れる』$
#瑠樺\X041004$&『そうだ、この道はせめて端を歩こう』$
#瑠樺\X041005$&『栄えある未来へ駆けてゆく綺麗な目をした子供たちが、どうか僕のような大人をその視野に入れないで済みますように』$
　……僕はそのわずか数行の文字列に目を通して、いつものように小さな息を吐いた。$
　それぞれが好き勝手に心の闇を曝けだしている電脳広場にあってさえ、彼のつづる抒情詩はなかんずく薄ら寒い。$
　瑠樺君の書き込みに目が行くようになったのは、おもに彼の生活圏が柳木原周辺だと知ってからだった。$
　彼自身がはっきり地名を挙げたわけじゃないけど、同じ行動半径にいる僕には、立ちよる店とか使ってる交通手段とか、いくつかの何気ない要素からすぐにそう割りだすことができた。$
　僕は画面からすこし身を引いた。しばらく来なかったうちに、瑠樺君の新作はずいぶん貯まっていたみたいだ。どれをクリックするべきか、不穏なタイトル群を前にしばし迷った。$
#瑠樺\X041006$&『投稿者：瑠樺』$
#瑠樺\X041007$&『題名：シロップの夜、トランキライザーの朝』$
#瑠樺\X041008$&『月に一度の土曜の夜は、いまでも君を抱いている。ふわふわ浮かれて、どろどろ漂い、いまでも君を抱いている』$
#瑠樺\X041009$&『ああ、この部屋はこんなにもめくるめく幸福で満ちているというのに、僕に抱かれる君の表情筋はなぜそんなにも強張っているのだろう』$
#瑠樺\X041010$&『過去の笑顔が更新されない。君の笑顔が揺るがない』$
#瑠樺\X041011$&『前借りした張りぼての幸福が夜の終わりに溶ければ、利息を吸った重いヴェールが僕の太陽を多いかくす』$
#瑠樺\X041012$&『薄手のカーテンから漏れる朝がディスプレイをさらりと撫でた。君の笑顔は揺るがない。僕の笑顔は涙で歪んだ』$
#瑠樺\X041013$&『気だるい指が引き出しの奥を這いずる。夢のような夢が蒸留したこの部屋で、僕は軟着陸のコールを唱えよう』$
#瑠樺\X041014$&『デパ・デパ・ソラナ　レキ・レキ・ハル。密かな蒐集物は楽園からの復路の切符』$
#瑠樺\X041015$&『デパ・ロヒ・ソラナ　ハル・ハル・ハル。さよなら幸せ、また来月。それまで僕は惨めに生きよう』$
#瑠樺\X041016$&『（追記：独り寝の夜を凌いだあとには呼んでもいない朝が来た）』$
　……僕はマウスから手を離し、どうとも言いがたい読後感に首をひねった。$
　瑠樺君の創作物はいつもこんな感じだ。だから（かどうか分からないけど）最近じゃ、彼の作品に感想のレスを付けるひとはほとんどいない。$
　僕は最後に、彼のもっとも新しい作品に目を通すことにした。$
#瑠樺\X041017$&『投稿者：瑠樺』$
#瑠樺\X041018$&『題名：（続）禁じられた遊び』$
#瑠樺\X041019$&『君がいたあの炉辺もいまは凍える氷室』$
#瑠樺\X041020$&『分かっていた。踏みこむべきじゃなかった。記憶の渦に呑まれるべきだった』$
#瑠樺\X041021$&『遡行の罪には裁きがくだる。自業自得の痣がうずく』$
#瑠樺\X041022$&『ひとの群れに塗れたくて流れついた、終夜営業のディスカウントストア。安物の刃が光りもせずに僕を誘う。世界が終わらないならおまえが終われと嗤っている』$
　自傷──という単語が、赤いフォントの端々に滲んでいるようだった。$
　彼の書きつらねる文字列は、常に仰々しくて自己否定的だ。だから陶酔した狂言としか思えない人騒がせな数行に、もはや温かな制止の言葉をかける者はいない。$
　僕はＦ５キーを押した。更新してみてもやっぱりレスはない。$
　彼はどんな気持ちでこんなにも軽はずみな冗談を書いたんだろう。いや、もちろんこれは「創作」だ。単に「僕」というキャラクターの台詞であって、制作者自身の意思や心情とは関係がないはず。$
　画面を見つめながら僕は思った。$
