　渡来さんの部屋から飛びだしてきたけど、これからどうすればいいんだろう。$
　家に戻って小鳩と一緒にテレビでも見ながら、夕食でも済ませばいいんだろうか。$
　はは、よく考えたら、きっと彼女だって僕がこのままふらりと居なくなっても、いつも通りの時間に夕食を作るに違いない。$
　一番いいのは、病院にでも駆けこむことなんだろうな。すみません、サイレン鳴らした高級ハイヤーを一台お願いします。$
　だけど、病院に行けばされることは分かっている。僕が本来の人格じゃないっていうなら、元の人格か、それ以外の誰か――例えば千歳くんへと意識のバトンを渡して、泡のようにぱちんと消えるんだ。$
　それでもいいと思っていた。$
　だって、聖騎士ホーク・シアンブルーは、時が来れば向こうの世界へと召喚されて、グレタガルドに栄光を取りもどし、幸福に暮らすはずだったんだから。$
　ところが今ではその選択肢すらない。$
　当然のようにあるべきだと思っていた進路が、ある日突然なくなった。世紀末の大予言を本気で信じてたひとは、いまどんな気持ちで暮らしているんだろう。$
　昨日までならこんな悩みがあったら、グレタガルドに召喚されて無事にやり過ごしてたんだろうな。いや、逃避すると言った方が正しいのかもしれない。$
　ようやく分かった。グレタガルドなんてものは、僕が都合よく作った世界でしかなかったんだ。$
　じゃあどうすればいいんだろう。このまま逃げ場所のない世界で、羽田鷹志としていつ消えるか分からないまま脅えて過ごす？　それとも覚悟を決めてぱちんと消える？$
　はは、誰かに教えてほしい。千歳くんは僕に自分を保てと言ってくれた。でも残ったこの世界で、僕になにが出来るんだろう。$
　君なら……僕がこの先どうすればいいか教えてくれるのかな。$
　もしかして、そのために現れたんじゃないのかな。$
　…………。$
　はは、やっぱり君は声を持たないんだね。地面に掘った穴にはそんなことを言っても――$
　……ああ、ごめん。嫌味みたいになっちゃったね。でも、今回だけは大目に見てくれないかな。だって僕の本音を言える相手は、もう君しか居ないんだから。$
　甘ったれるな？　もしそう思うなら言ってほしい。今の僕にはそんな言葉だって自分のためになるんだ。$
　…………。$
　そう、だね。$
　分かってたけどね、君が言葉を持たないことは。でもありがとう、少しだけ楽になったよ。$
　最期の言葉を託す相手が見つかったんだからね。いいかい？　忘れないようにメモしておいてくれよ。$
　グレタガルドの未来に乾杯！$
　そのままどのくらい歩いたかは分からないけど、渡来さんのマンションからはそんなに離れていないと思う。$
　道行くひとは僕のことを気にかけるでもなく、その日の生活を終わらせるために歩いていた。$
　誰か、誰でもいいから声をかけて欲しかった。ぽんと肩を叩いてくれるだけでもいい。とにかくひとの声が聞きたい。$
　行き先もなく、方角も決めず、東西南北も分からずに歩いていると、自動販売機が目に付いた。$
　ああ、喉がからからだ。ジュースを飲むくらい、死ぬ前にしておいたっていいだろう。$
　そうだ、最後のジュースになるかもしれない。思いきって今まで飲んだことのない味にチャレンジしてみようかな。$
　自動販売機の前で財布を取りだそうと内ポケットを探ったら、なにかがぽろりとこぼれた。$
　それはかつーんと大きな音を立てて地面に転がった。例え拾う気がなくても本能的なものだろう。僕は膝をついた。$
　落としたものは携帯電話だった。手を伸ばそうとして、ふとあることに気づく。$
　その画面の上にちょこんと新着メールのアイコンが付いていた。こんなときに……誰からだろう。$
　持つな、期待なんて。$
　なのに僕は淡い期待を持ってそのメールを開いてみた。$
『♪女子大生ミ～コ☆あなたに依存しチャイＴＨＡＩの☆彡　今すぐ㊥出ししてみなぃ→＊←』$
　また……ミ～コ☆さんなのか。僕はうんざりした顔で、サブメニューのボタンを押した。$
『未読メールを削除しますか？』$
