　金を出してまでってほどじゃないんだけど、ちょろっと夕刊が読みたくて、俺は始発ホームで折り返し発進を待っている急行列車の網棚を、端から端まで探して歩いたんだ。$
　でもこんな日にかぎって、ぬるいエログラビアが売りのゴシップ週刊誌しか手に入らなかった。$
　駅周辺のゴミ箱も最近はテロ対策だか何だかで、捨て口が小さくなっていたり、回収用の扉が施錠されていたり、透明の覗き窓が付いていたりする。$
　世知辛い時代になったもんだよな。$
　──と、透けて見える新聞紙を恨めしげに眺めつつぼやいたら、横にいた非認可のリサイクル業を営む住所不定のおっちゃんが、シミだらけの顔を得意げにほころばせた。$
　やつは先端が鉤状になってる鉄の棒を狭いゴミ捨て口に突っこむと、新聞の折り目に引っかけてそいつを器用にサルベージした。$
　芸能スポーツ中心のタブロイド紙じゃなくて、日本でいちばん読まれてるあの新聞だ。俺はおっちゃんの手際を誉めたたえてから、ゴシップ週刊誌と交換してもらった。$
　それからしばらくおっちゃんと話をした。もちろん初対面だけど、どうせ一期一会でお互い遠慮する必要がなかったせいか、わりと話は弾んだ。$
　おっちゃんは半生を捧げたカメラ屋が倒産する数十年前、大学で哲学を専攻していたそうで、ゴミ箱にまつわるよしなしごとをやたらと感慨深く語った。$
　たとえば雑誌ひとつ取っても、おっちゃんたちが拾いやすいようにわざわざゴミ箱の上へ平置きしていくやつもいれば、逆に拾われないよう表紙を破ってから投機するやつもいるって話。$
　たとえばおっちゃんたちがゴミの持ち出ししていくのを、ある程度見て見ぬふりしてくれる業者もいれば、親の仇のごとく厳しく取りしまる役人もいるって話。$
　街には多様な恣意や故意が溢れ、それが一方では誰かを助け、また一方ではべつの誰かを困らせたりしている。なべて世は今日もそうして回るのだよ青年、とかって話。$
　舌がノッたおっちゃんは、さらに言語の構造がもたらす人間性・社会性について一席ぶち始めたが、合間にエロ週刊誌をぱらぱらめくると、あるヌードモデルの奔放過ぎる陰毛について率直な不満を並べはじめた。$
　俺はそれを聞きながしながら、手に入れたばかりの夕刊をその場で広げた。三面記事と地方版にざっと目を通す。柳木原の小さな戦争は一行たりとも世間に知れわたっていなかった。$
　俺はおっちゃんに新聞を返して駅をあとにした。キャッチ＆リリース。なべて世は今日もこうして回っておるのだよ。よく分かんねーけど。$
