○00000000○Sce2_04
●00000000●Sce2_04

○00000001○ 「今年の花火は、遠い街からオンラインで……？」
●00000001● 「今年的烟花大会不单单在郊区，线上也有……？」

○00000002○綺新
●00000002●绮新

○00000003○その話題を持ち出したのは、先生だった。
●00000003●提出这个企划的正是我们的梅宫老师。

○00000004○タブレットで話題になっている記事を眺める名城先輩の呟きに、先生は頷く。
●00000004●而名城学姐现在正看着电脑上这个热门企划的报道，听到了她的小声念叨，老师点了点头。

○00000005○「要するに、現実世界と同じ時間に、電脳空間でも同じ花火を上げよう、っていう話なの」
●00000005●「简单来说，就是我们计划在电脑世界里和现实世界同时同步放起同样的烟花」

○00000006○香奈恵
●00000006●香奈惠

○00000007○「花火の光の具合とか、お腹に来る振動とか、プログラムでだいぶ再現できるようになったから、テストも兼ねてうちの市でやることになったみたい」
●00000007●「像是烟花的火光啊，爆炸时给人的振动感啊，通过现在的模拟系统基本都能在虚拟世界中再现出来，所以这次决定在咱们市里进行也有测试的考量在内」

○00000008○椎菜
●00000008●椎菜

○00000009○「へええ……技術って、どんどん進歩するんだね～……」
●00000009●「嘿诶诶……现在的科技还真是日新月异啊……」

○00000010○鈴
●00000010●铃

○00000011○「この技術を使えば、遠くで暮らしている人でも同じ花火を体験出来るわけ」
●00000011●「只要我们运用这个技术，就算家离得很远赶不过来也可以在虚拟世界享受同样的体验」

○00000012○香奈恵
●00000012●香奈惠

○00000013○「単身赴任してるご家族とか、遠距離恋愛のカップルには評判がいいらしくって、けっこう申し込み殺到してるみたいよ」
●00000013●「所以像是那些有亲人只身赴任的家庭啊，异地恋的情侣们啊都对这个企划评价不错，现在就已经收到大量的体验申请了」

○00000014○香奈恵
●00000014●香奈惠

○00000015○「……なんだか得意げですね、先生。もしかして……」
●00000015●「……总觉得您好像很得意啊。难不成老师您……」

○00000016○久遠
●00000016●久远

○00000017○「ま、私も一枚かんでるんだけどね～?」
●00000017●「嘛，毕竟我也是开发团队的一员啊～」

○00000018○香奈恵
●00000018●香奈惠

○00000019○「主催者のほうでもアンケートを実施する予定だけど、もし見に行ったら、私にも遠慮なく教えてくれる？」
●00000019●「虽说主办方那边似乎也打算向公众征集意见，不过要是你们真的去看了，发现了有哪里不满意可要毫不客气地指出来哦？」

○00000020○香奈恵
●00000020●香奈惠

○00000021○「え、遠慮なく、ですか……？」
●00000021●「毫、毫不客气、吗……？」

○00000022○小都音
●00000022●小都音

○00000023○「うん。こういうところがダメ、とか、この表現はちょっと違うんじゃない？　っていうのがあったら、教えて」
●00000023●「嗯。只要有像是“这里不行”，“这个效果是不是不太对劲”之类的发现，尽管跟我说就行」

○00000024○香奈恵
●00000024●香奈惠

○00000025○久遠たちの会話を聞きながら、自分の携帯電話でも検索をしていると、メールが届いた。
●00000025●我一边听着久远她们的讨论，一边打开了自己的手机，刚准备查查有关事项的时候，收到了一条短信。

○00000026○今そこでとうとうと説明しているはずの、梅宮先生からのメールだった。
●00000026●竟然是梅宫老师发来的，她现在可是正在那边侃侃而谈的啊。

○00000027○（先生……会話しながらどうやってメール打ってるんだ……？）
●00000027●（老师……她是怎么做到一边说话一边发短信的……？）

○00000028○嘉人
●00000028●嘉人

○00000029○こそこそとメール画面を開く。メッセージは短かった。
●00000029●悄悄地打开信息界面，只有短短的几句话。

○00000030○『リンちゃんがヨシトと一緒に花火が見たい、って。どうする？』
●00000030●『RIN她说想和YOSHITO一起去看烟花，你作何打算？』

○00000031○予想できた内容だけど、少し迷う。
●00000031●虽说已经猜到会是这样了，但我陷入了迷茫。

○00000032○俺としては『鈴』を、現実のほうの花火大会に誘おうか、と考えているところだった。
●00000032●其实我更想叫铃而不是RIN，一起去看现实世界的烟火大会。

○00000033○「しかし、花火の迫力は本物に敵わないんじゃありませんか？」
●00000033●「不过，毕竟是模拟出来的烟花，迫力上肯定比不上现实的吧？」

○00000034○綺新
●00000034●绮新

○00000035○「んっふっふ、その辺はぬかりないわ！」
●00000035●「嗯哼哼，放心好啦，你说的这方面早就有所准备了！」

○00000036○香奈恵
●00000036●香奈惠

○00000037○「現実の花火大会とは時間をずらして、違いを確かめてもらうシステムにしてるし、電脳空間ならではの花火も企画してるんだからっ！」
●00000037●「这回啊，我们还准备了另一场电脑世界专享的烟花大会哦，不仅时间是和现实世界错开的，用的也是全新的系统哦」

○00000038○香奈恵
●00000038●香奈惠

○00000039○「……色々考えてるんですねぇ……」
●00000039●「……考虑得还真是周到啊……」

○00000040○久遠
●00000040●久远

○00000041○……まるで俺の心の声が聞こえているかのように、ご丁寧な解説が聞こえてきた。
●00000041●……梅宫老师就像是听到了我心中的疑虑，给我们事无巨细地解释了所有要点。

○00000042○時間をずらしているなら、うまく調整すれば現実も電脳も楽しめるかも知れない。
●00000042●时间错开了的话，只要做好统筹安排工作，没准可以现实虚拟两开花。

○00000043○ふ、と鈴を見やると、口元に微かな笑みを浮かべながら、緊張の面持ちで携帯電話を見つめていた。
●00000043●悄悄朝铃那边看了一眼，她正一脸紧张地盯着手机，脸上还带着微微的笑容。

○00000044○あんな顔を見ちゃったら、俺に選択の余地はない。
●00000044●看她脸上挂着如此的期待，答案就只有一个了。

○00000045○梅宮先生に、より短い文面で、『了解』と返した。
●00000045●给梅宫老师回复短短的一句“了解”。

○00000046○「……すっごい、人混みだねぇ……！」
●00000046●「……真的好多人啊……！」

○00000047○リン
●00000047●RIN

○00000048○「……そ、そうだな……」
●00000048●「……是、是啊……」

○00000049○ヨシト
●00000049●YOSHITO

○00000050○『兄妹』二人して、しばし途方に暮れる。
●00000050●我们“兄妹”二人，望着面前的人海一时还真有点束手无策。

○00000051○「先生から、ログインの規制がかかりそう、って言われたとき、ビックリしたけど……こういうことだったんだね～……」
●00000051●「当老师说由她来负责限制登入人数的时候，真的是吓了一跳……现在一看也真是难怪呢……」

○00000052○リン
●00000052●RIN

○00000053○「ああ……先生が関係者でよかったよな……」
●00000053●「是啊……老师是工作人员真的是太好了……」

○00000054○ヨシト
●00000054●YOSHITO

○00000055○「うん……ちょっとだけ罪悪感あるけど。えへ」
●00000055●「嗯……就是心里感觉有点罪恶就是了。嘿嘿」

○00000056○リン
●00000056●RIN

○00000057○気まずそうに笑う、そんなリンの頭を、優しく撫でてやった。
●00000057●她脸上的笑容中夹杂着一丝阴郁，轻轻地，我摸了摸她的脑袋。

○00000058○「あ……」
●00000058●「啊……」

○00000059○リン
●00000059●RIN

○00000060○「気にするな……っていうのも難しいと思うけど、考えすぎるな」
●00000060●「别太在意……嘛想一下子全抛到脑后也确实不怎么现实，总之就先别想太多啦」

○00000061○ヨシト
●00000061●YOSHITO

○00000062○「せっかく優先的に入れてもらったんだ。規制で弾かれた人たちの分も、しっかり楽しまなきゃ、却って失礼だろ？」
●00000062●「咱们好不容易才拿到优先体验资格，要是不把那些被登录限制卡住的那些人的份都给它尽情享受了，反而是咱们的不对了不是吗？」

○00000063○ヨシト
●00000063●YOSHITO

○00000064○「そう……かな？」
●00000064●「是……吗？」

○00000065○リン
●00000065●RIN

○00000066○「そうに決まってるよ。遠慮して楽しめなかったら、せっかく花火を準備してくれた人たちにだって悪いぞ」
●00000066●「当然是咯。这时候要是还在意别的不去好好体验这美丽的烟花，对那些辛辛苦苦张罗这一切的人们来说也是很过分的哦」

○00000067○ヨシト
●00000067●YOSHITO

○00000068○「……そうだね。えへへ……じゃあ、楽しまなきゃね！」
●00000068●「……说的也是呢。诶嘿嘿……那么，得好好尽兴才行呢！」

○00000069○リン
●00000069●RIN

○00000070○リンの表情から屈託が消え、いつもの明るい笑顔になった。
●00000070●RIN脸上的顾虑已经烟消云散，变回了平时的明媚笑容。

○00000071○……が、花火が始まると、また渋い表情に戻ってしまった。
●00000071●……然而，当第一朵烟花在空中炸开后，她的脸上又染上了愁云。

○00000072○「んんん……見えにくいよ～……」
●00000072●「嗯嗯嗯……看不太到啊～……」

○00000073○リン
●00000073●RIN

○00000074○ぴょんぴょん飛び跳ねながら、リンは小さく唸る。
●00000074●她像兔子一样蹦着高高，嘴里小声嘟囔着。

○00000075○時間が経つごとにログインしている人数が増えているようで、あたりは文字通り黒山の人だかりになっていた。
●00000075●随着时间的推移，登录的人数好像越来越多了，周围已然是人山人海。

○00000076○誰でもストレスなく花火を楽しめるように工夫した、という話だったが、この混雑だと、さすがにリンの身長では視界が塞がれてしまう。
●00000076●虽然主办方为了让所有人都能愉快的观赏烟花而下了不少功夫，但是这么多的人挤在一起，以她的身高被挡个严严实实也是在所难免。

○00000077○「どうする？　場所を移る……って言っても、もう窮屈だな……」
●00000077●「怎么办？　要不换个地方……说起来容易啊，这人挤得动都动不了……」

○00000078○ヨシト
●00000078●YOSHITO

○00000079○頭を掻いていると、リンが俺の服をつまんで、遠慮がちに言った。
●00000079●正在我挠头苦恼时，RIN拽了拽我的衣服，犹犹豫豫地开口说道。

○00000080○「ね、お兄ちゃん……肩車、して？」
●00000080●「那个，哥哥……要不，你背我吧？」

○00000081○リン
●00000081●RIN

○00000082○「え……」
●00000082●「诶……」

○00000083○ヨシト
●00000083●YOSHITO

○00000084○咄嗟に、曖昧な相槌しか打てなかったのは、ためらったからじゃない。
●00000084●到这时候了还只能做出这样含混不清的回答，不正说明我依旧没下定决心吗。

○00000085○反射的に、記憶が蘇ったからだった。
●00000085●儿时的记忆如同条件反射一般苏醒。

○00000086○「……ね、おにいちゃん……かたにのっけてよ～……」
●00000086●「……哥哥，哥哥……让我骑高高嘛～……」

○00000087○鈴
●00000087●铃

○00000088○「ええ～？　肩車するの？」
●00000088●「诶诶～？　你要骑在我肩膀上？」

○00000089○嘉人
●00000089●嘉人

○00000090○「うん。だって、よく見えないんだもん……ダメ？」
●00000090●「嗯。因为我看不到嘛……不行吗？」

○00000091○鈴
●00000091●铃

○00000092○「……しょうがないな～、ほら……」
●00000092●「……真拿你没辙啊～，来吧……」

○00000093○嘉人
●00000093●嘉人

○00000094○間違いなく、今の鈴よりずっと軽かったはずだけど、同じくらいに幼かった俺には、楽なことではなかった。
●00000094●那时候的铃比起现在毫无疑问地要轻不少，然而对于同样幼小的我来说，背她实在不是什么轻松事。

○00000095○でも、肩にかかる重さと一緒に、鈴の嬉しそうな歓声も覚えている。
●00000095●不过，留在我记忆深处的，不光是肩膀承受的重量，还有头上她那喜悦的笑声。

○00000096○「すごいよぉ……お兄ちゃん、ほら、また上がった……！」
●00000096●「好棒啊……哥哥，你看，又有烟花上天了哦……！」

○00000097○鈴
●00000097●铃

○00000098○（現実のほうの鈴は……こんなお願い、恥ずかしくて口に出せないだろうしな……）
●00000098●（现实世界的铃……像这种难为情的请求肯定说不出口的吧……）

○00000099○ヨシト
●00000099●YOSHITO

○00000100○「……ダメ？」
●00000100●「……不行吗？」

○00000101○リン
●00000101●RIN

○00000102○「いや。いいよ、ほら」
●00000102●「不会不会。当然可以，来吧」

○00000103○ヨシト
●00000103●YOSHITO

○00000104○俺は片膝を突いて、肩の位置を出来るだけ低くして構える。
●00000104●我单膝跪地，把肩膀尽可能放低。

○00000105○少しだけ間を置いて、華奢な脚が俺の首にまたがってきた。
●00000105●半晌的沉默过后，她那纤细丝滑的双腿跨坐在了我的脖颈之上。

○00000106○「うわあ……！」
●00000106●「呜哇……！」

○00000107○リン
●00000107●RIN

○00000108○花火の破裂する重々しい音と、あたりを照らす眩い光に、リンが歓声を上げる。
●00000108●听到烟花爆炸的轰响，看到绚烂的图案在空中绽放，RIN在我的头上不停地惊叹。

○00000109○「スゴいねえ……もう、どう見ても本物だよぉ……！」
●00000109●「好棒啊……不管怎么看这都是真正的烟花吧……！」

○00000110○リン
●00000110●RIN

○00000111○「あ、ああ……そうだな……」
●00000111●「啊、啊……是啊……」

○00000112○ヨシト
●00000112●YOSHITO

○00000113○一応相槌を打つものの、我ながらおぼつかなかった。
●00000113●我是在不停地附和着，但总感觉自己这个当哥哥的很靠不住。

○00000114○「たーまやぁー！」
●00000114●「Ta～maya～！」

○00000115○リン
●00000115●RIN

○00000116○ふたたびの１発に、リンは無邪気なかけ声を投げる。
●00000116●随着另一朵烟花的爆开，RIN像小孩子一样天真无邪地喊着。

○00000117○俺も一緒になって見上げようとしたが、首筋にあたる感触に、動きが鈍って追いつかない。
●00000117●我本打算也抬头看看，然而，脖子传来的触感让我的动作迟缓了不少，完全跟不上烟花上天的速度。

○00000118○考えてみれば当然だ。肩にまたがらせたら、ちょうど首筋から頬のあたりに、太腿が接してしまう。
●00000118●仔细想想这也是在所难免的，毕竟我现在正背着她呢，从脖子到脸颊周围，都在和她的大腿零距离接触。

○00000119○「あの……リン？　悪いんだけど、あんまりはしゃがないでっ――」
●00000119●「那个……RIN？　抱歉啊，能不能先别乱动――」

○00000120○ヨシト
●00000120●YOSHITO

○00000121○懇願は、次の爆発音にかき消されてしまった。
●00000121●我的恳求声，被下一朵烟花的爆炸声淹没了。

○00000122○「うわ、ねっ、お兄ちゃん、今の見た？　いっぱい、細かい光が降り注いで、花びらみたい……桜が散るイメージなのかなー？」
●00000122●「哇，哥哥，哥哥，刚才的看到了吗？　那细细的一大片光芒，就像花瓣一样从天而降……像不像樱花飘落啊？」

○00000123○リン
●00000123●RIN

○00000124○「あ、ああ、そうかな……」
●00000124●「啊、啊啊、是啊……」

○00000125○ヨシト
●00000125●YOSHITO

○00000126○（頼むからっ……あんまり、動かないでくれ……！！）
●00000126●（求你了……别、别再乱晃了……！！）

○00000127○ヨシト
●00000127●YOSHITO

○00000128○今まであまり意識していなかったが、電脳空間でも、肌の感触は驚くくらい生々しかった。
●00000128●我一直都没太在意过，直到现在才发现，虽然这里是电脑世界，但这皮肤的触感真实得吓人。

○00000129○（温かくて柔らかくて……ほんの少し、汗ばんでるのも解る……）
●00000129●（既温暖又柔软……就连渗出的微微香汗我也能清楚地感觉到……）

○00000130○ヨシト
●00000130●YOSHITO

○00000131○（昔はもっと固くて筋張った感じだったよな。華奢だから、頼りないくらいだったけど、今はふっくらして――って、なに考えてんだ俺っ！？」
●00000131●（她小时候的腿感觉应该更硬一点更有肌肉感的吧。毕竟那时候她那么瘦弱，背着她还真是挺不放心的，想不到现在已经是胖乎乎的――不对不对，我都在想些什么！？」

○00000132○ヨシト
●00000132●YOSHITO

○00000133○「ずん、ってお腹に響く……どうやって、この感じを再現してるんだろ……すごいね、この花火のシステムって……」
●00000133●「每次爆炸都让肚子里麻麻的……这种感觉是怎么再现出来的啊……这个烟花系统实在是太厉害了……」

○00000134○リン
●00000134●RIN

○00000135○「本当だな、うん……」
●00000135●「说的是呢，嗯……」

○00000136○ヨシト
●00000136●YOSHITO

○00000137○無邪気に楽しむリンを落とすまいと必死になるほどに、咄嗟に素肌に手が触れてしまいそうになる。
●00000137●我一直在拼命不让肩上快活地享受着烟火的RIN摔下来，结果手下意识地碰到了她的腿。

○00000138○うっかり触れてしまっても、リンに変に意識されたくなくて、いきなり外すことも出来ない。
●00000138●虽说碰到了这件事纯属意外吧，但实在不想让她注意到这边，所以我也不能就这么突然放手。

○00000139○絶対に、落としたくなかった。
●00000139●绝对，不能让她掉下来。

○00000140○電脳空間だから実際の痛みはないにしても、ショックは受けるし、痛みを感じてしまうことはある。
●00000140●虽说这里是电脑世界，现实里的铃应该是不会有丝毫痛感的，但RIN肯定会受到惊吓，也会感觉到痛的。

○00000141○（こんなに柔らかくて、脆そうな身体をした女の子を、傷つけたくない……）
●00000141●（我可不能让这样纤柔脆弱的女孩子受伤……）

○00000142○ヨシト
●00000142●YOSHITO

○00000143○たぶん、兄として不自然な感覚ではない――はずだった。
●00000143●也许，这种心情对于兄长来说再正常不过了――本该是这样。

○00000144○なのに何故か、罪悪感を覚えてしまう。
●00000144●然而，不知为什么，心里总觉得有点对不起她。

○00000145○また、大輪の花が電脳世界の夜空を彩る。
●00000145●另一朵巨大的烟花将整个电脑世界的夜空照亮。

○00000146○どおん、と身体に響くような衝撃。
●00000146●冲击在体内咚的一声回荡。

○00000147○「……綺麗だね、お兄ちゃん……」
●00000147●「……好漂亮啊，哥哥……」

○00000148○リン
●00000148●RIN

○00000149○「ああ……」
●00000149●「啊……」

○00000150○ヨシト
●00000150●YOSHITO

○00000151○今度はなんとか見届けることが出来て、心から頷いた。
●00000151●这回总算是能看到了，这次的点头是发自内心的赞叹。

○00000152○「あの、ごめんなさい……ちょっと、見づらいんですけど……」
●00000152●「那个，不好意思……我这边有点看不到了……」

○00000153○女性
●00000153●女性

○00000154○「え？　あ……すみません！」
●00000154●「诶？　啊……对不起！」

○00000155○ヨシト
●00000155●YOSHITO

○00000156○背後からの、遠慮がちな苦情で、にわかに我に返る。
●00000156●身后传来的轻轻抗议声，将我从眼前的美景中拉了出来。

○00000157○後ろの人の視界を妨げないように、少しだけ横にずらそうとした。
●00000157●不能光自己享受，不能挡住身后人们的视野，我便开始往旁边挪。

○00000158○「ひやっ」
●00000158●「呀」

○00000159○リン
●00000159●RIN

○00000160○「――！？」
●00000160●「――！？」

○00000161○ヨシト
●00000161●YOSHITO

○00000162○く、首、首筋に、なんだか今までと違う作りのものが接してる……！？
●00000162●我的脖、脖子好像碰到了什么从未接触过的东西…！？

○00000163○身動きした拍子に身体が揺れて、体勢を整えようとした結果、リンの脚の位置がずれた。
●00000163●我随着身体的移动调整自己的姿势，结果RIN双脚的位置错开了一点。

○00000164○そのとき、俺の後頭部に下腹部を押しつける格好になったらしい。
●00000164●拼命寻找平衡后，貌似她的小腹整个压在了我的脑袋上。

○00000165○「お兄ちゃん？　もしかして、重い……？」
●00000165●「哥哥？　难道说，很沉吗……？」

○00000166○リン
●00000166●RIN

○00000167○「い、いや……そんなことないよ」
●00000167●「不、不……你很轻的」

○00000168○ヨシト
●00000168●YOSHITO

○00000169○「でも、その……ちょっと、しんどくなってきたかな？　だから……悪いんだけど、もう降ろして、いいか……？」
●00000169●「不过，那个……是不是因为我有点累了啊？　总之……不好意思啊，现在能把你放下来了吗……？」

○00000170○ヨシト
●00000170●YOSHITO

○00000171○「あっ……うん、いいよ！　ゴメンね……」
●00000171●「啊……嗯，当然可以！　对不起……」

○00000172○リン
●00000172●RIN

○00000173○かがみ込んで、リンを降ろす。
●00000173●慢慢蹲下身去，把她放下来。

○00000174○肩から降りるリンを手助けするときも、手の置きどころに困ってしまった。
●00000174●然而就在我伸手想帮她从肩上下来的时候，我却不知道手该往哪放。

○00000175○「ごめんなさいね、勝手を言っちゃって」
●00000175●「对不起啊，光顾了自己方便」

○00000176○女性
●00000176●女性

○00000177○「いえ、とんでもないです」
●00000177●「不用道歉，没什么的」

○00000178○ヨシト
●00000178●YOSHITO

○00000179○後ろにいた、小さな女の子連れの女性に頭を下げられて、却って恐縮してしまう。
●00000179●看着身后，牵着小小女儿的女性在向自己低头道歉，反倒是我有点惶恐不安。

○00000180○「……お兄ちゃん、ゴメンね。リンのワガママのせいで……」
●00000180●「……对不起啊，哥哥。都是我任性才……」

○00000181○リン
●00000181●RIN

○00000182○「お前が悪いんじゃないって。こんなに混雑するとは思わなかったんだから」
●00000182●「你又没做错什么。毕竟谁也没想到这里会有这么多人嘛」

○00000183○ヨシト
●00000183●YOSHITO

○00000184○「うん……」
●00000184●「嗯……」

○00000185○リン
●00000185●RIN

○00000186○しょげてしまったリンを慰めたくて、彼女の頭を撫でる。
●00000186●看着她一脸的失落，自然就想安慰安慰她，用手在她的头上轻轻抚摸。

○00000187○そのとき、意識なんかしてなかったはずなのに、自然と視線をリンの脚に向けてしまった。
●00000187●摸着摸着，明明没有那方面的想法，可我的眼睛还是不由自主地看向了RIN的纤纤玉足。

○00000188○途端、首筋に、あの未経験の感触が蘇る。
●00000188●脑海中又回忆起了脖子上擦过的新鲜触感。

○00000189○もう一度、夜空に閃光と、爆発音が弾ける。
●00000189●夜空中又一次火光绚烂，雷声震天。

○00000190○でも俺は、自分の激しい鼓動がリンに気付かれやしないかとヒヤヒヤして、これ以上は楽しめる気がしなかった。
●00000190●可我，却一直在为RIN有没有注意到我剧烈的心跳这件事疑神疑鬼，根本无暇去欣赏这璀璨的烟花。

○00000191○「…………また、やっちゃった……」
●00000191●「………又，又是这样………」

○00000192○鈴
●00000192●铃

○00000193○現実に戻っても、私の気分は晴れなかった。
●00000193●回到了现实，我的情绪依旧很低落。

○00000194○けっきょくまた、お兄ちゃんをワガママで振り回しちゃった。
●00000194●到头来，我还是一直在向哥哥提任性的要求。

○00000195○肩車してもらったことに浮かれて、お兄ちゃんが疲れてるのに気付かないなんて。
●00000195●只顾着自己享受骑高高的乐趣，下面的哥哥累得半死我却浑然不知。

○00000196○（……ＡＩなのに、ちゃんと『疲れる』設定になってるなんて……梅宮先生、ホントにすごいよね……）
●00000196●（……明明只是AI，却连“疲劳”这种设定都有……梅宫老师还真是厉害啊……）

○00000197○鈴
●00000197●铃

○00000198○梅宮先生の考えてる恋愛シミュレーションゲームって、本当にリアルな感じを追求してるのかも知れない。
●00000198●她所设想的恋爱模拟游戏，也许就是在追求这种真实的感觉。

○00000199○疲れた、とか、飽きた、とかいう感覚も現実みたいに再現していて、そういうところをチェックして欲しかったのかも。
●00000199●或许老师就是想测试AI们是不是也会像现实一样表现出诸如疲劳、饥饿等等感觉。

○00000200○だから、先生の開発の役には立てる発見なのかも、と思う――けど。
●00000200●所以，我想这次的测试结果说不定会对老师的开发工作有所帮助——但是。

○00000201○（やっぱり、ダメだよね……自分のワガママで振り回して、疲れさせちゃうなんて……）
●00000201●（这样真的，太不像话了……竟然让AI哥哥为了满足我自私的请求而筋疲力尽……）

○00000202○鈴
●00000202●铃

○00000203○（それに……あんなんじゃ、お兄ちゃん、花火なんて楽しめなかったんじゃないかな……？）
●00000203●（更何况……那时候哥哥他一直背着我，不是根本没工夫去欣赏烟花吗……？）

○00000204○鈴
●00000204●铃

○00000205○（デートなのに……自分だけが楽しんじゃうなんて、ホントにダメだよ、私……）
●00000205●（明明是约会……我却只顾着自己高兴，我真是太差劲了……）

○00000206○鈴
●00000206●铃

○00000207○考えれば考えるほど、反省することが見つかって、気持ちがふさがっちゃう。
●00000207●越回忆发现自己做错的越多，心里像是塞了一块大石头一样堵得厉害。

○00000208○電脳空間の『お兄ちゃん』と過ごすのは、とても楽しい。
●00000208●和电脑世界的“哥哥”在一起，真的很开心。

○00000209○でも、楽しければ楽しいほど、現実に戻ると、自分のいけなかったことを思い出して、気分が暗くなる。
●00000209●然而，在虚拟世界玩的越尽兴，一回到现实，再回想起自己不对的地方，心情就越糟糕。

○00000210○（……ダメだよ、こんなことばっかり考えてちゃ……）
●00000210●（……我也不能，脑袋里光想这些啊……）

○00000211○鈴
●00000211●铃

○00000212○（せっかくの『シミュレーション』なんだもん……失敗をしたら、次のときに役立てなきゃ……）
●00000212●（这可是难得的“模拟实验”啊……这次失败了，下次一定得好好尽我的职责……）

○00000213○鈴
●00000213●铃

○00000214○（……でも、次のとき、って言っても、花火大会は終わっちゃって……）
●00000214●（……不过，就算说下次，烟花大会早已经结束了……）

○00000215○鈴
●00000215●铃

○00000216○「……あ、そっか」
●00000216●「……啊，对了」

○00000217○鈴
●00000217●铃

○00000218○すっかり忘れてた。
●00000218●我怎么把这事给忘个干净。

○00000219○花火大会は、マルチシティと現実とで、時間を少しずらしてたんだっけ。
●00000219●Multi-City的烟花大会，和现实的烟花大会的时间错开了一些来着。

○00000220○「…………一緒に、行ってくれるかな、お兄ちゃん」
●00000220●「…………哥哥他，会和我一起去吗」

○00000221○鈴
●00000221●铃

○00000222○楽しませてあげられなかった、『あっちのお兄ちゃん』にちょっとだけ申し訳ない気がするけど。
●00000222●没能让“那边的哥哥”享受到约会与烟火的快乐，心里有点过意不去。

○00000223○その分、『ホントのお兄ちゃん』に、楽しい想い出を作ってあげたい。
●00000223●因此，我想给“真正的哥哥”创造一些美好的回忆。

○00000224○「――あ、あの、お兄ちゃん？　今、いいかな……？」
●00000224●「――那、那个，哥哥？　可以进来吗……？」

○00000225○鈴
●00000225●铃

