%02d/%02d
--/--
<c#FFFF00#FF87AB>■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■</c>
bgm_note%02d
bgm_btn%02d
bgm_btn%02dg
error:PDA\n指定したはo郡扦埂
0000_001◆プロロ`グ１
「はあ、はあ、はあ……はあ」
呼吸するたびに、冷たい空荬肺を氦郡埂
けれど、胸の奥がけるように幛った。
「DD私は、ここよ」
彼は通りの向こうに立っていた。
私は走って、走って、走りAけてやっとここに{り着いた。
ゆるやかに手を振る彼の元までもう少しだ。
「きゃっ」
もう少しDDそんな私の莩证沥、足を捕らえた。
真っ赤な血が膝から流れ落ちる。
gい痛みに、思わずを歪めてしまった。
「心配…しないで」
彼は青くなり、私の目の前に跪いた。
をせてと伸ばした手を、私はそっと握った。
「大丈夫」
彼はゆっくりとを振った。
指先が震えていた。
もうこんなことはやめようかDD。
心配そうな眼差しは、まるでそう言っているようだった。
震えていたのは、私だったんだろうか。
それとも、彼DD？
「lもつけずに生きることは、できない」
私は、言った。
心の底から、くまっすぐ言った。
「……もう、こんなところまで？」
迫ってくる足音は、g`いなく私と彼を捕まえる者たちだ。
ついた足が痛む。
でも。
DD立ち上がらなければ。
DD走りiけなければ。
DDhくへ、どこかhくへと。
そこにしか、私と彼が共にiむ道はないのだから。
私は行かなければ。
この人とともに、立ち上がり、lけていかなければ。
そのrだった。
温かな手が、私の]に触れた。
『つくのは、ひとりだけでいい』
『好きな人がつくはDDたくないんです』
rが止まったような荬した。
彼は微笑んでいた。
いつも私の目に映るそのしい笑。
手を伸ばせば届く鏊にあるそれをDD私はずっとずっと探していた。
ずっと望んでいたのだ。
『だから』
「ああっ！！」
『だからDDあなたと一wにあることをBめます』
0000_002◆プロロ`グ２
「ねぇて！　ほら、私にも似合うかな？」
静かな鏊だった。
味荬胜ふ妞冒驻圣珐`ツとカ`テンに欷蓼欷坎课荨
そんな中で花がDいたようなrやかな色が、ベッドの上にある。
C色と、p色の制服。
い腕をパジャマからかせて、ひとりの少女がそれらを交互に自分の体に合わせている。
そしてもうひとり、そんな彼女を守るように微笑んでいる少女がいた。
「ふふ、こちらの制服がいいの？　それじゃあ生徒会には入れないわね」
「ん`…生徒会に入ったら、どうしてもこっちを着なきゃだめなの？」
「ええ、そのための制服だもの」
「じゃあm会に入って、まゆちゃんみたいに兼任すればいいのかな」
「こうやってリボンをYんで、一wに登校して……」
「ふふふ」
「ほら、このg言ってたおあったでしょう？　放n後は今度の花火大会はどうしますかって会hしたりしてDDD」
「DDあっ……」
パジャマの彼女が、ふらりとよろめく。
「っ！」
もうひとりの少女が、慌ててその体を支えた。
「……ぁ…ごめん…ね」
「大丈夫…？」
「………うん…ちょっと目眩がしただけ…」
「はしゃぎ^ぎるからよ。さぁ、ゆっくり横になって……」
よろめいた彼女の]には赤みが差していた。
もうひとりの少女は心配そうにそれを幛扦皮ら、ベッドに横になることを促した。
手Hよく二着の制服を片付けていると、横になったパジャマの彼女は少しだけ残念そうにため息をついた。
「…ふぅ」
「私も早く着たいな。その制服……」
「ええ、そうね……」
「ねえ、まだおしたいな、いいかなあ」
「いいわよ。何のをしましょうか？」
「学校のがいいな。何か浃铯盲郡长趣悉胜ったの？」
「………そういえば、珍しいおがあるわ」
枕に^を沈めながらも、そのにパジャマの彼女は目をxかせる。
きっとそうだろうと予想していたのか、をしている少女は微笑みを浮かべた。
「それはどんなこと？」
「学@に、校生が来るのよ」
「校生……？　どんな人？　男の子？　女の子？」
「男の子なのはをたから知っているけど、他はよく知らないのよ」
「ただ、この学@で校生というのは本当に珍しくてね。おまけにその人、キャベツで暴hをやっつけたらしいわよ」
「えっ、キャベツで？！　すごい……！　格L技とかやっているひとなのかな」
「さぁ、私も人づてでいただから、本当にそこまでよくは知らないのだけど」
椅子に座り苦笑する少女の子をみて、彼女もふわりと微笑んだ。
「DDDきっといい人よ。そんな予感がするの」
「そうだといいわね」
「うふふ。私の予感ってY当たるんだよ？」
少女もまた、微笑み返した。
の隙gから吹いたLが、少女のLくまっすぐな\をなでてゆく。
DDけれど。
微笑みながら、少女は心の中で郅い俊
lにもかせることのできない声。
ましてや、目の前にいる一番のH友にはDDかせたくない声だ。
DDけれど、どんな人がやってきたとしても、私にはvSない。
DDいつものように完璧に振る舞うだけ。
DDいつものように、しく、tく、そしてlにもわけへだてなく。
0923_001◆茂浃似黏长丹欷蒲@へ
本当に唐突だし、まったくもってどうでもいいコトなんだけど。
俺の好きな言~は『ご』だ。
もしくは『昨日のご、何食べた？』でもいい。
俺は何よりもごが好きだ。あったかくて美味しくて、おまけになんだか幸せになれる荬する。
あ、ごだけじゃなくて、おやつも好きだが。
本当にどうでもいいコトだけど。
ごは俺に幸せを\んでくれる一番の素偿イテムなんだ。今のところ。
「あらあら、そうなんだぁ」
簸违啸拴`：ラザニア
うん。ほんとに。
「そんなあなたには、超豪Aな幸せのカタマリをプレゼントで～す」
簸违啸拴`：マルゲリ`タ
「まずは\毛和牛フィレ肉にトリュフL味のソ`ス」
簸违啸拴`：ラザニア
「もしもお~莘证盲聘肖袱胜椤Ⅴのブレゼはいかがかしら？　それともエビなんかがお好み？」
簸违啸拴`：マルゲリ`タ
ちょっと、何ですかこれは。ホントに豪Aじゃないですか。
なんなんですか一体……ていうか、これ全部俺に？
「もっちろんでぇす。あれもこれもそれもぜ`んぶ！」
簸违啸拴`：マルゲリ`タ
「ええ、全部ぜ`んぶ、召し上がれ。晶くん」
簸违啸拴`：ラザニア
あれ？　俺名\ったっけ？
「ううん。晶くんの名前知ってるのなんて、あ?た?り?ま?え?じゃない」
簸违啸拴`：マルゲリ`タ
「だって……ねえ」
簸违啸拴`：ラザニア
「ね、晶くん」
簸违啸拴`：マルゲリ`タ
「晶く`ん」
簸违啸拴`：ラザニア
「ほ`ら、晶く`ん」
簸违啸拴`：マルゲリ`タ
……え？　なに？
ちょっとまって、まだ何も食べてないし……
ちょっとまってほんとに！　お、俺のごっ！！
「ほら`晶くん、もう朝だぞ`？」
？？？
「う、うわわっ！」
晶
「ほらほら、もうこんなrgだよ」
茂
「ちょ、超豪Aなごは？　簸违啸拴`さんは？」
晶
「寝ぼけてる晶くんもかわいらしいものだと父さんは思うけど、バニ`さんはここにはいないなあ」
茂
「……」
晶
そうだよな。簸坤瑜省￥饯筏瞥だよな。
バニ`さんが起こしに来てくれる朝なんて、どこの世界にあるんだよ。
Fgはこうだよな。起こしにくるのは、父?茂洌矗rだ。
「ってか、今日祝日じゃないか」
晶
「うん。だけどね、久々にこんなrgに父さんと晶くんがBってるんだから、一wに食べようじゃないか。さあ、朝ごのrgだ！」
茂
「ちなみにまだ何も作ってないんだけどね」
茂
「……それはつまり、俺に作れってこと？」
晶
「う`ん、そうしてくれると父さん助かるなあってこと」
茂
「……はあ」
晶
「晶くん、これ怒ってるってことかな。すご`く怒ってるって感じがするんだが……」
茂
「そうじゃなくて」
晶
テ`ブルの上にKんだのは、ト`ストと目玉きと、オレンジジュ`ス。
さすがにこれじゃあんまりだ、と置いてみたバナナ各一本が余に寂しさをTっている。
かなり悲しい朝ごの恧馈
「冷i欷撕韦猡胜ったんだって。だいたい今日が非番なんていてなかったんだけど」
晶
「そうなんだよ～。事件が予想外に早く片付いたのと、父さんの管じゃなくなったのでね。ちょっとだけお休みもらえたんだ」
茂
「そんなんで大丈夫なの？　警察」
晶
「たぶん」
茂
「たぶんって……ほんとに大丈夫なのかな」
晶
にこにこしながらト`ストをかじる、この父の姿。
あまりにも刑事なんてIに似合わない。gの息子の俺でも、信じがたい事gのひとつだ。
「そんなことより！！　わざわざ晶くんがお休みの日に、こんな朝から起こしたのにはわけがあるんだ……gはね」
茂
「なに？　俺宛の手？」
晶
ちょっと分厚い封筒の中身は、パンフレットと一枚の手だった。
「『私立Pm学@』入学案内……？」
晶
まるでQ光パンフレットみたいな、诖螭屎￥染v。
だけどそこにあったのは『学@』の文字だった。
なんで俺にこんなものが来るんだ？
「晶くん、それってなんの手だったんだい？」
茂
「……」
晶
あらゆる方面にし、才能が秀でている者を集めた巨大学@都市『<rしりつおおとりりょうらんがくえん>私立Pm学@</r>』。
全寮制の学@内には々な研究施Oや病院などがあり、それぞれ最新のC器が入されている。
将来を担う秀な人材が、安心してのびのびと自由に才能を伸ばせる鏊DD
「ってさ……これg`って届いたんじゃない？」
晶
「でもほらさ、封筒にはちゃんと晶くんの名前がいてあるよ」
茂
「だってこれ、明らかに俺の人生と`うル`トのなんだけど」
晶
「自分のこと、そんなLに思ってるのかい？」
茂
「そんなLにっていうか……ん？」
晶
「まだ何か入って……た？」
晶
封筒からこぼれたのは、一枚のカ`ド。
拾い上げてみるとDDそれは俺の名前が刻印された学生^だった。
「入学S可^……この者、『私立Pm学@』の生徒として入学をS可する。特e入学待遇者としての控除はY面にす……H父、何か手Aきとかした？」
晶
「い`や、まったくもってこれっぽっちも」
茂
「なんかキモチワルイな……ってうん？」
晶
カ`ドのY面。特eナントカの控除ってやつが、そこにずらりとKんでいた。
学M及び寮Mの免除。特e研究施O使用のS可。学@内食堂のフリ`パス。
……ん？
食堂のフリ`パス？
「ちょ、パンフレット！　パンフレットもっかいせて！！」
晶
「……晶くん？」
茂
「食堂って……食堂って……この、レストランみたいなやつか！？」
晶
「食堂って……食堂って……この、
晶
レストランみたいなやつか！？」
晶
「晶くんどうしたの！？　父さんの知ってる晶くんと`う目になってるよ！」
茂
「フリ`パスってことは、朝も昼も夜も思いっきり食べても大丈夫ってことか」
晶
「しょ、晶くん？　父さんはoかい？」
茂
「H父！」
晶
「は、はい」
茂
「俺、行ってみる」
晶
「ま、待ちなさい晶くん。そんな……よく_かめもせずに行くのかい？」
茂
「とりあえず行ってみる」
晶
「晶くん、ごめん。こんな超お金持ち学校、ちょっと父さん的にはしいんだ……」
茂
「いや、なんかカバンひとつでど`んと来いっていてあるみたいだし……ってああ！！」
晶
よ`くてみると、小さく日付がいてあった。
入学手Aき期限DD明日じゃないか！
「あ、gはねそれ一Lg前にポストに入ってて、ポケットに押しzんだままでりzみいっちゃってね。だから急いで晶くんを起こしたんだよ」
茂
「バ、バカH父ッ`！！」
晶
バッグには、とりあえず必要そうな物をめzんだ。
地恧擞された『私立Pm学@』までは、今日の夕方あたりには着けるだろう。
行き方も{べたし、だいたいこんなでっかいuが目的地なんだ。
迷うはずもない。
「晶くん……ほんとに行くのかい？」
茂
「いってきま`す」
晶
「そんなXい挨拶だけ！？　可郅ひ蝗讼⒆婴全寮制のh～い学校に行くんだよ！　もうちょっとなんていうかこう……」
茂
「H父が一Lgあの封筒を持ってたおかげで、そのrgはない」
晶
「……っく」
茂
「はいはい、いってきま`す……うわっ」
晶
「晶くん、父さん寂しいぞ`寂しすぎるからせめてこれをっ！」
茂
「な、ななんだよっ」
晶
「父さんと晶くんの思い出の一枚だよ。これが一番のお荬巳毪辘胜螭馈３证盲皮いなさい」
茂
「は、はあ？　イヤだってこんなの」
晶
「持っていかないと、父さんo理やりついていっちゃうぞ。芈矣盲筏肆钭闯訾筏啤…晶くんのことが心配なんだよ」
茂
やりかねない。やりかねないな、このH父なら。
仕方ない。写真一枚持ってくだけでこの訾丸くГ蓼毪韦馈
「わかったよ……」
晶
「危ないことがあったらすぐするんだよ！　浃嗜摔松かけられてもついていくんじゃないよ！」
茂
「だから、わかったって！」
晶
「うう……いってらっしゃい」
茂
微笑む父?茂浃劝场…。
かなり微妙な写真を学生^に押しzんで、ひとまず出kだ。
「ふ`、着いた着いた。やっぱhいなあ」
晶
振り返ると、LいLい颏まっすぐ伸びている。
o人バスがあったから助かったけど、iいたらどれ位かかるだろうっていうほど、Lかった。
この颏、uと外部との唯一の交通手段みたいだ。
孤立したuか。⑷耸录なんかにきzまれる状rっぽいな。
……ないだろうけど。
「ふ`ん、やっぱ……お金持ち学校って感じだな」
晶
林の中を通っている道の先にある、大きな建物。
きっとあれが校hなんだろうな。
俺の知ってる『校h』のイメ`ジとはかなりかけxれてる。
「ん？」
晶
「……花火、大会？」
晶
「おお！　まさに神の使い！！」
？？？
<s28>「ひ、ひいい！」</s>
晶
「勇者よ、これをそう」
？？？
「いや、え！？　ゆうしゃ？？　え、ちょっと待って、あんたl……」
晶
「xばれし勇者よ……ここには俺が匾工亲鳏盲郡长违签`タがDD」
？？？
「タ`ゲット　カクニン　ホカクモ`ド　ニ　ハイリマス」
？？？
「……なんだ？」
晶
「あわ、わわわわっ…まさか、まさか！」
？？？
<s28>「うわああああああ！」
？？？
<s28>「えええええっ！？」
晶
耳をつんざくようなiの音の後、いLが俺をuった。
思いっきり吹きwばされたけど、近くの茂みがクッションになってくれた。
手足に枝や草がjまってるけど、幸いケガはない。
「な、何か爆kでもしたのか？」
晶
慌てて^をあげて、さっきまでいた鏊をてみるとDD
「だ、lもいな……い？」
晶
わずかに地面にこげたEがある。
そして、さっき俺にしかけていた男はそこにいない。
まさか……まさか。
あのこげたEがさっきの男ってことは……
「いないわ！？」
？？？
「……ん`、平荨￥丹盲の捕@モ`ドでは逃したけれど、移盂Eをサルベ`ジできた」
？？？
「捕まえられそう？」
？？？
「心拍数、体温チェックからすれば、そうhくへはいけない……余裕」
？？？
「心拍数、体温チェックからすれば、そうhくへはいけない……
？？？
余裕」
？？？
「そう、良かったわ。逃がしてしまう前に、急ぎましょう！」
？？？
「な、なんだったんだ、今の……」
晶
女の子が二人、あっというgにどこかへと向かって走り去っていった。
制服らしきものを着ていたからここの生徒なんだろう。
『捕@モ`ド』とか『体温チェック』とか言ってたけど、何のだったんだろう。
「一体ここって……どんな所なんだ？」
晶
大きな颏蚨嗓辘っても、まだまだ森はAいている。
校hらしきものは遥かhくにしかえない。
さっきの一瞬のXがしさのせいか、今度はあたりがやけに静かに感じられた。
「本当にこっちであってるのかな」
晶
「……ん？」
晶
明るい日差しが、^上から颏韦郅Δ丐趣蓼盲工敖丹曜いでいた。
そこに、さっきまでなかったものがあった。
深い\だった。
そこだけぽっかり穴があいてるみたいにもえた。
「……？」
晶
目をこらしてみると、それは人影だった。
逆光のせいでよくはえなかったけれど、Lめのスカ`トがeれているのはわかった。
ここの生徒のlかだろうか。
目的の鏊……校hまであとどれくらいとか、まずはどこに行けばいいのかとか、lかにいてみたいことはたくさんあった。
「ちょっと行ってみよう」
晶
「わっ」
晶
ほんのわずか、そのシルエットが^を婴した。
その瞬gに光が一荬艘绀欷俊
「……あ」
晶
さっきまで真っ\な影として肖螭扦い咳摔巫摔、はっきりとえる。
まっすぐに伸びた\いがLになびいていた。
さらさらと流れる子は、の上をまるで光が流れ落ちるようだった。
その人は、吹きあげられ冥っているLいをまったく荬摔筏皮い胜ぁ
深い色の狭gからえる横は白くて、瞳は固く]じられていた。
「どう、したんだろ」
晶
泣いているDDわけじゃない。
そんなLにはえなかった。
何かを考えている？
あんなにLのい颏紊悉牵
それもなんだか浃馈
声をかけようかどうしようか迷っていたら、ほんの一瞬Lが止んだ。
「……」
？？？
再び、さっとLが吹きiけていった。
さっきまでのいLじゃない。
柔らかな、光を含んでいるようなゆるやかなL。
Lくてまっすぐなの上を、眩しい光が流れてゆく。
あんまりキレイで、Fgxれしていて、hい昔の物Zの}をているような莘证馈
「DD……」
晶
横だから、はっきりえないけれど。
さっきまで]じていた瞳が、どこかをつめている。
その人はすごくhくをていた。
Lいまつ毛がふるふると震えている。
寂しいとか、悲しいとか、そういう感じではない。
そんなgな言~ではなかった。
俺の知ってる言~ではうまく言えない。
もっと}jだ。
それぞれが美しい色なのに、混ざり合いeらめき合い、とても深く暗い色になってしまった}。
いつか本の中でた、花の浮く池を描いた}を思い出した。
「DDあっ！！」
晶
声をかけそこなっていた俺の目の前で、信じられない事が起こった。
その人が、ついと爪先立ちになった。
颏诟嗓耸证颏けて、がふっと遥か下へと落ちてDD
落ちる！？
「あ、危ないっ！！」
晶
「……？」
？？？
「だ、だめだって、だめだってええ！！」
晶
「きゃっ」
？？？
「うわわわ」
晶
「…………」
？？？
「い、いたたたた」
晶
「……あっ」
？？？
「あなた、大丈夫？」
？？？
「あ、は、はあ……」
晶
「フラフラしたり、莘证い感じはしません？　ひどく^を打ったようだけど」
？？？
思いっきりぶつけた後^部に手をやってみると、なんだか[れてる荬した。
でも、血は出ていないし、切れてはいないようだ。
って、それよりも。
「お、俺はいいんです、それよりさっき！　さっき……」
晶
「……？」
？？？
「さっき、颏らwび降りようとしてた！！」
晶
「wび降りる？　lが……？」
？？？
その人は^を左右に振って、あたりを回してる。
自分のことだなんてほんの少しも思ってないようだ。
「いや、あの……あ、あなたが」
晶
「私が？　どうしてです？」
？？？
「ふ……ふふふっ」
？？？
「？？」
晶
「あれは人を探していただけですわ、wび降りそうになんてえまして？」
？？？
「あ……そ、そうだったんだ……」
晶
くすくすと笑われて、なんだか急にuずかしくなってきた。
_かに人を探してたって言われれば、そうにも思えてくる。
だけど、それにしてもやけに暗いしてたようなDD
「私からもお伺いしますけれど、あなたはどなた？　ここの生徒ではなさそうだけれど」
？？？
「あ、そうだ、えっと……校生、です」
晶
「あら、そうだったの。どうぞよろしく。私はこの学@で……」
？？？
「あら、そうだったの。どうぞよろしく。私はこの学@で
？？？
……」
？？？
「ちょっと失礼しますわ」
？？？
『茉百合さん、o事におにぃ……会Lをkしましたので、生徒会室にってきてください』
？？？
「あらあら、皇くんは捕まっちゃったようね」
？？？
「会Lがo事つかって良かったわ。私はちょうど校生の方とお会いしましたので、一wにって手Aきをしておきますね」
？？？
くすくすと可笑しさを押しzんでるような笑みを浮かべた後、その人は手にしていた携‰みたいなものをしまった。
あれって、一体なんなんだろ……？
「これ、荬摔胜辘蓼筏浚俊
？？？
「あ、は、はい。携‰……じゃないんですか？」
晶
「やっぱりそう思うわよね、でも少し`うんですよ」
？？？
「え、`うんですか！？」
晶
「ふふ、最初は皆さん@かれますけれどDDそうね、校hに向かいながらおしましょうか」
？？？
さっきひっくり返した荷物を拾い集め、俺たちは校hへと向かった。
「……じゃあ、携‰は使えないんですか」
晶
「ええ、そうよ。このu全体に使用されている磁波に影が出てしまうの。でもこの端末は携‰とほとんど同じ役割をしてくれるのよ」
？？？
「へえ、便利ですね。スケジュ`ルとかも管理できるっぽいし」
晶
「そうね、使いこなせるようになると、とっても便利です。このuにいる人には一人一台渡されるから、あなたにもTれてもらわないといけませんわ」
？？？
「できるかな`、俺」
晶
冥し蟮啬冥iきながらわかったことがふたつあった。
ひとつは、このちょっと浃铯盲客ㄐ攀侄巍…携《四─韦长取
もうひとつは、横をiくこのキレイな人の名前が茉百合さんってことだ。
何故かというとDD
「はあ……茉百合、いつも美しい……」
生徒
「わたしもあんなになりたいです`！　きらきらで、まっすぐで……はあ」
生徒
「あの横をiいてる人、なんなんだろ。ここの生徒じゃなさそうだし」
生徒
学@内に入ってすぐ、生徒の姿は目に入った。
女の子の方が多いんだろうか。
そのlもが、俺たちの方をちらちらていた。
正しくは、俺の横をiく『茉百合』と呼ばれているこの人を、皆がている。
「……」
晶
「どうかなさった？」
茉百合
「あ、いや……なんていうか……」
晶
「こ、ここって校hも何だかピカピカだし、大きいし、みんな^良さそうだな`とか思ってました」
晶
「ふ、ふふふ、おもしろいこと仰るのね」
茉百合
「たまま、素直にそう思っただけです……」
晶
「でもあなたも今日からこのPmの生徒なのでしょう？」
茉百合
「え、ええ、たぶん……」
晶
やっぱり俺、X率だったろうか。いきなりここに来るなんて。
しかも……食堂目当てなんて理由で。
そんなヤツ、~にこの学@内にはいない。~に。
「……？」
茉百合
言えないよな。ほんっと。
「あ、ま、茉百合さま……わわ、なんか嬉しい！　こっちのエリアにいらっしゃるなんて」
生徒
「お、おつかれさまです！　あの、あの生徒会のお仕事がんばってください！」
生徒
「……く、ください！」
生徒
「ありがとう、暝してもらえて嬉しいわ」
茉百合
「きゃあ！　おできちゃった」
生徒
「それでは、ごきげんよう」
茉百合
「は、はいっ！！」
生徒
ご、ごきげんようDDって。
マンガや映画や、とりあえずFgじゃないものでしかいたことない言~だ。
それがするりと出てきて、おまけに浃袱悚胜ぁ
「…………」
晶
行きかう生徒たちがみんな、^も良くて、上品にえてきた。
そんな中、俺はやけに大きなで、普通の服で、やけにきょろきょろしていた。
これじゃまるで、棒切れ一本で最後の长嗡に来ちゃったようなものじゃないか。
俺はR鹿だったのかもしれない。
「……はあ」
晶
「生徒会室はあちらのの端にありますから、もうすぐですわ」
茉百合
「あ、は、はい！」
晶
0923_002
「あら……皆さん、まだってないのかしら？」
茉百合
生徒会室と呼ばれる部屋へとやってきたけど、室内はしんとしていた。
ずいぶん冥げ课荬坤堡伞⒄lもいないようだ。
「私ひとりじゃ偈证耸志Aきをするわけにもいかないし……あっ」
茉百合
「私ひとりじゃ偈证耸志Aきをするわけにもいかないし……
茉百合
あっ」
茉百合
「ごめんなさい、そういえば自己B介がまだでしたわよね」
茉百合
「え、あ…は、はい」
晶
ぴんと姿荬蛘しまっすぐ立ってから、その人は俺に向き合った。
思わず俺までも、荬颏膜堡颏筏皮筏蓼い饯Δ馈
「Pm学@へようこそ。私は、この学@の生徒会の副会Lをしています、白茉百合と申します」
茉百合
「最上生ですから、あなたの先という事になりますね。どうぞよろしく」
茉百合
茉百合さんはにっこり微笑んで、Xくお辞xをした。
大げさかもしれないけれど、なんだかそれはF族のおがしている仕草のようにえてしまった。
「……？」
茉百合
「や、なんでもないです！　なんでも……」
晶
そんなことを考えてたの、バレたのかな。
をあげた茉百合さんが微笑んだまま、小さく首をAげた。
なんだかほんと、心にい。
どきどきするな、本当に。
「あなたも、お名前教えてくださるかしら」
茉百合
「え、えっと、葛木晶です……よろしくおいします…」
晶
「DD……」
茉百合
「あれ？　あの……」
晶
「う`ん、そうね……あなたのこと、晶くんと呼んでもいいかしら？」
茉百合
「う`ん、そうね……
茉百合
あなたのこと、晶くんと呼んでもいいかしら？」
茉百合
「えっ！？」
晶
な、なんで！？
思わずそう言ってしまいそうになったのを、俺は必死にみzんだ。
「ふ、ふふふ」
茉百合
そんな俺を透かしたように、茉百合さんの表情がんだ。
いたずらっぽく、口元に手をやって笑っている。
「ふふ、随分oしているようだもの。これで少しはほぐれたかしら？」
茉百合
「私のことは茉百合ちゃんとでも、呼んでくださっていいのよ？　そういうのも、嫌いじゃないもの」
茉百合
「い、いや、あの、せめて茉百合さんでおいします」
晶
そう言うと、茉百合さんは再びにっこりと微笑んでいた。
茉百合さんって呼んでいいってDD事だよな。
『茉百合ちゃん』も『茉百合』も、俺にはo理だ。
うん、o理だ。どっちもuずかしい。
「……そうね、待っているg、学@施OのB介でもいかがかしら？」
茉百合
「え？　い、いいんですか？」
晶
「ふふ、やっぱりまだoしてるのね」
茉百合
茉百合さんはすっと机の方へとiみ寄った。
そんなちょっとした婴ですら、すべるように滑らかだ。
「おわわっ！」
晶
机の天板が_くと、大きなディスプレイが姿をFした。
「これでこの『Pm学@』がどんな鏊か、gにることができるの」
茉百合
@くのはまだ早かった。
茉百合さんが天板の上にあるキ`ボ`ドに触れると、ディスプレイに次々といろんな映像が映し出される。
「校hはこの通り各学科に分かれています、こちらのv堂は々な行事で使用します」
茉百合
「それから、\邮┰Oや食堂……」
茉百合
「おお！」
晶
ぱっと映った食堂は、冥てきれいだった。
俺が今まで通っていた所とは比べようもない。
「I部、それから寮。これもいくつか<rむね></r>があります」
茉百合
「学@内ではないけど、ショッピングセンタ`や大きな公@もあるから、u内から出ずとも生活面に足りないものはありません」
茉百合
「ほ、ほお`」
晶
「秀な生徒や卒I生が々なジャンルで活Sできるよう、研究施OもBっています。もちろん申したらlでも自由に利用できます」
茉百合
クルクル浃铯牖面にちょっと目眩がした事はaっていよう。
校hと寮だけでも果てしなく冥饯Δ坤、大丈夫かな。
とりあえず食堂の鏊だけはえておかないと。
「それから、この学@は少し特殊で、制服が二Nあるの。どちらを用意しましょうか？」
茉百合
「え、あ、そういえば……」
晶
ここに来るgにかけた生徒たちの姿を思い出した。
_かに、青い制服とピンクの制服があった。
学科ごととか、そういうんじゃなさそうだとは思ったけどDDどうしてなんだろう。
「どうして二Nもあるんですか？」
晶
「この学@はね、生徒会とm会という二つのMによって\婴丹欷皮い毪巍
茉百合
「合同会hなどでどのMに属しているかわかりやすいように、それぞれ着ている制服が`うのよ」
茉百合
「生徒会と、りょうらん…？」
晶
生徒会は、わかるけど……
m会だなんて、ずいぶん大婴拭前だな。
「生徒会は他の学校と同じように校内で行われる々なことを取り仕切るのが主な仕事よ」
茉百合
「m会は少し特殊で……この学@の式典の\婴洹⒂杷?会?生徒たちの管理などを担当しているの」
茉百合
「なんだか大浃饯Δ扦工汀
晶
「ええ、大浃琛＝瘠险式メンバ`が二人しかしないから、私も欷背证沥扦手护い筏皮い毪巍
茉百合
「校生の面倒をるのもm会の仕事のひとつ、ですから晶くんもそんなにh]しないでいいのよ？」
茉百合
「は、はい……」
晶
ざっとh明されたけれど、gのところまだわからない事だらけだった。
m会の人が、校生の面倒をるDDってことは、これからよく会わなきゃいけないってことだろうな。
一体、どんな人がやってるんだろう。
「……あ、あのところで俺は、どっちの制服を着ればいいんでしょうか」
晶
「ふふ、一般の生徒はどちらでも好きな方を着てかまわないですから、お好きにどうぞ」
茉百合
「そ、そうなんですか」
晶
「ええ、そうよ。m会?生徒会の所属メンバ`以外は、自由なの。ややこしかったかしら？」
茉百合
「ええ、そうよ。m会?生徒会の所属メンバ`以外は、自由なの。
茉百合
ややこしかったかしら？」
茉百合
「い、いえ！」
晶
「ただいまなのです`」
？？？
「うう……く、くるしい。苦しいよ`、xして`」
？？？
「……xしたら逃げるだろう」
？？？
「おかえりなさい、皆さん」
茉百合
がやがやとXがしく入ってきたのは、まんまるな目の小さい女の子と、やけにL身で目元のい男子生徒。
と、その人に何故か首根っこをつかまれてるもう一人のDDあれ？
「ああああっ！！　さっきの！？」
晶
忘れようもない。
さっき颏韦趣长恧前长撕韦を渡そうとして、どこかへ消えた男だ。
明らかに捕まえられたって子だけどDDなんなんだ。
「あれ？　会ったっけ？　う`ん、会ったような、会わなかったような……」
？？？
「あれ？　会ったっけ？　
？？？
う`ん、会ったような、会わなかったような……」
？？？
「あら、もう皇くんとは会ってたのかしら」
茉百合
俺が力くhいても、当の本人は左右にゆらゆら首をAげてる。
「白さん、そちらは？」
？？？
「ああ、いけない。こちらは今日からこの学@にいらっしゃった校生の方なの」
茉百合
「あ、えっと…葛木晶です、あの、校生です」
晶
目の前に立つL身の男のはやっぱりく、ちょっと怖かった。
この人が生徒会Lだろうか。
「ああ、そうか。はいている。入学S可のは今持っているだろうか？」
？？？
「これ、一辍…」
晶
「ちょっと失礼しま`す！」
？？？
に目を通しているL身の彼をくぐりぬけるように、さっきの小さい子がぴょこんとを出した。
の中からカ`ドのようなものを受け取ると、さっき茉百合さんがせてくれた携《四─瞬瞍忿zんでいる。
「ふんふん。端末のカ`ドもちゃんと稼婴筏皮蓼工瑁　
？？？
ほのかに明るくなった画面に俺の名前が表示されていた。
「起婴o事成功。これは今日からあなたのものよ」
茉百合
DDPm学@生徒　葛木晶。
なんだか照れくさいような、くすぐったいような。
あんまりにも今までと`いすぎる何もかもに、^がくらくらしそうだ。
「かつらぎ……しょう？　しょ`くんさんですね！」
？？？
「かつらぎ……しょう？　
？？？
しょ`くんさんですね！」
？？？
「しょ、しょうくんさん？」
晶
「はい、しょ`くんさんよろしくです！　副会L、S可^に}はないみたいです」
？？？
副会L……？
一番背の低い、たぶん下生の女の子は、目の前の男のことを副会Lと呼んでいた。
茉百合さんも、自分は生徒会副会Lだって言ってたけどDDまさか。
まさか、この小さい子か、あの捕まってるのが会L？
「ああああ！　思い出したあああ！」
？？？
「……っ！？」
晶
「匾工亲鳏盲浚蹋郑梗够火のデ`タ！！　君があのr守ってくれていたら、あのメモリはなくさなくてすんだのにい！」
？？？
「ぐふっ」
？？？
えなかった。完璧にえない速さだった。
ひゅっとLを切るパンチをくらって、会Lかもしれない男は白目になっている。
「ちょ、だ、大丈夫……？」
晶
「大丈夫だ。こいつがいるとがMまない」
？？？
「……う、うう」
？？？
「八重野w。最上生で、生徒会副会Lをしている。校生の管理はm会の仕事だが、白さんが兼任しているから何かあれば言ってくれ」
w
「早河{、生徒会担当ですっ！　ぐみって呼んでくださいね～」
{
「ぐ、ぐみ、ちゃん？」
晶
「はい?　どうぞよろしくおねがいしまっす」
{
「うぐぐ……で、お、俺は……このドＳに苦しめられてるかわいそうな会Lで」
？？？
「……せぃっ」
w
「あうぐ！」
？？？
さっきパンチをくらった男は、今度は全く容赦ない正拳突きをくらって床にひっくりかえった。
だ、大丈夫なんだろうか、この人は。
自I自得、という感じもしないでもないけどDDそれにしても。
八重野…先の攻牧Δ峡证恧筏ぁ￥饯欷坤堡悉悉盲りわかった。
「……生徒会Lはこの男だ」
w
「う。ううう……皇、奏です……」
奏
「皇くん、今日はちょっといたずらが^ぎたわね」
茉百合
茉百合さんに声をかけられた生徒会Lは、ひっくり返ったまま手を振っている。
生徒会Lって一番イい悉氦胜韦恕…。
「白さん、皇は予算委T会のトラブルで今日いっぱいは手が取られるようだ」
w
「まあ、天音ちゃん大丈夫かしら」
茉百合
「九条も一wだからおそらく大丈夫だろう。だが校生のほうは白さんの仕事になるだろうな」
w
「それは平荬琛
茉百合
八重野先にそう答えてから、茉百合さんはにっこりと微笑んだ。
「それであの、俺はこれから先どうしたらいいんですか？」
晶
「ごめんなさい、少しだけそのまま待っていてくださる？」
茉百合
茉百合さんはさっと身を翻して、机の方へと向かった。
同じく副会Lの八重野先も、ぐみちゃんも自分の仕事に集中しだしている。
集中しだしたそれぞれの背中は、もはや『生徒会』なんてX々しく呼べない空荬颏蓼趣盲皮い俊
何もしていないのは俺と、後はソファ`まで@っていった生徒会Lだけだ。
「俺、やっぱり鲞`いな所に来ちゃったんじゃ……」
晶
0923_003◆あてがわれた一般男子寮で一休み～茉百合真っ青に
「ふう`……」
晶
慌しい生徒会室での自己B介がKわったあと、俺は一般男子寮へ案内された。
寮って言っても、部屋はきれいだし冥幛坤贰⒏室にシャワ`までついてる。
荷物をXく整理して落ち着いたrには、もうすっかり日が暮れていた。
「今日からここで暮らすのか」
晶
もしかしたら、g家の自分の部屋よりも立派かもしれない。
いいのかな、こんなところに来ちゃったけど。
そもそも、どうして俺の所にあの入学S可^が来たんだろう……。
「えっ？　lだろ」
晶
「邪魔するぞ」
w
「や、八重野……先？」
晶
「明日からはもう授Iだろう。必要そうな教科を持ってきた」
w
八重野先は重そうなダンボ`ルを、どすんと机の上に置いた。
「あ……すいません、わざわざ持ってきてもらって」
晶
「いや、ついでだからな。お前に用があって来たんだ」
w
「今日はこれから花火大会があるのだが、葛木はまだこのuの事もよくわからないだろうし、よければ案内しようと思ってな」
w
あまり表情を浃à胜と摔坤ら、なんとなく怖い印象を持ってたけど……案外そうじゃないのかな。
なんだか俺にすごく荬蚴工盲皮れてる。
「あの、じゃあお言~に甘えて」
晶
「そうか。夕食はまだだな？」
w
「は、はい」
晶
「では先に食堂に行ってもいいだろうか。食事をしながら白さんとXい打ち合わせをしたいのだが」
w
「食堂！！　もちろん行きます！」
晶
「……？」
w
「ここが食堂！　うわああ、冥い筏れいだしおいしそうだ……」
晶
案内されてやってきた食堂は、思っていたより冥豪Aだった。
あまりに感婴筏皮ょろきょろしていると、生徒会の面々がテ`ブルに座っているのがえた。
「お`い、こっちこっち～」
奏
「花火大会だというのに、わざわざ来てもらってすまないな」
w
「いいえ、私も一人で花火をるのもどうかと思っていたし、ちょうど良かったわ」
茉百合
「それに、晶くんの面倒は本来なら私がなきゃいけないですしね」
茉百合
「え、あ、あの」
晶
茉百合さんはこっちをながら、にこりと微笑んだ。
やっぱりキレイな人だ……なんて一瞬思ってしまう。
「とりあえず打ち合わせをKわらせてしまいましょう。それからXく食事をして、花火をに行けばrgもちょうどだと思うわ」
茉百合
「そうだな。すまないが少し待っていてくれ」
w
「あ、は……はい」
晶
そう言うと、茉百合さんと八重野先は端末をきzみながら何かし始めた。
俺には何も手护à毪长趣胜螭皮胜丹饯Δ馈
ここはしばらくaっていた方がいいかな。
「ね`ね`しょ`くんよ」
奏
「………は、はい？」
晶
「そんなに寂しいなら俺と一wにおしよう。俺も寂しいんだ」
奏
「……。むしろに参加しなくていいんですか…？　生徒会Lなのに」
晶
「生徒会Lだからといって、生徒会Lらしくしなければならないとは限らないじゃないか」
奏
「は、はあ…」
晶
「あ、そういえばあのちっちゃい子は？」
晶
「ぐみちゃんなら友_と一wに花火に行くってさ。久しぶりの休日だからね」
奏
「なんか、本当に大浃饯Δ扦工汀
晶
_かに休日だっていうのに、皆当たり前のように学@にいる。
今だって茉百合さんと八重野会LはをAけてるし。
ここの生徒会って、本当に忙しいんだな。
「そうだねえ、このままだとちょっと大浃なあ……俺は役に立たないし」
奏
「た、たたないんですか」
晶
「そりゃおりだからね！」
奏
「おかざり……」
晶
なんだろう、これは。
デキる人ばかりの中にある、この会Lのダメそうな荨
いらだつというよりも、むしろ安心感にがってきそうなほどだ。
「……ん？」
奏
そんなことを考えられてるなんて思ってないんだろう。
会Lはにこにこしながら、俺のをて首をAげてる。
俺と会Lがどうでもいいrgを^ごしているgに、茉百合さんたちのし合いがいつのgにかKわっていた。
「はい、晶くんもメニュ`をどうぞ」
茉百合
「どうも」
晶
「わ、わああぁ！」
晶
「どうした？」
w
「い、いえ！　あまりのxきに、ちょっとテンションが……」
晶
「xき……って、メニュ`がxいているの？」
茉百合
「xいてますね！　俺がたメニュ`の中でも最高にxいてます！」
晶
「ふ、ふふふふっ、おもしろいこと仰るのね」
茉百合
「これが全部食べ放}なんて、ここはS@でしょうか！」
晶
「ふふふ…」
茉百合
メニュ`には、恐るべき世界が冥っている。
学食なんて呼ぶにはあまりにも豪Aな料理たちが、そこにKんでいる。
\毛和牛フィレ肉にトリュフL味のソ`ス、のブレゼ、エビのフリッタ`……
念すべき、最初の注文だ。
慎重にxばなければDD
「どうしよう、どうしていいかわからない……いっぱいありすぎる`！！」
晶
「なんでもいいんだったら、俺がmんであげDD」
奏
「だめ`！　念すべき最初の注文なんだから、自分でQめます！」
晶
「ちぇ`」
奏
「ふふふふ…」
茉百合
「白さん、どうしたんだ」
w
「え、ふふっ、いいえ、ただなんだか面白くて……晶くん必死だから……くすくす」
茉百合
そりゃあ、このために来たと言っても差し支えないんだから！
……って言うのはaっておこう。
「肉にするか~にするか、まずはそこからかな……」
晶
「肉でい`じゃん、にくにく」
奏
「いやでも、~だって肉にけない独自の魅力が」
晶
「ふふ、むのはいいけれど、あまりWくなると花火がれなくなるわよ」
茉百合
「はっ、すいませんDDD急いでQめます」
晶
「……ふう。ごちそうさまでした」
晶
Y局。
肉にも~にもgりきれず、欲望のままにいろいろとmんでしまった。
空っぽになった皿が、テ`ブルの上に山eみだ。
「ふふ、晶くんは幸せそうにものを食べるのね」
茉百合
「は、はい……よく、言われてる…かもしれません」
晶
茉百合さんは俺が食事してるg、なんだかおかしそうに笑ってた。
俺ってご食べてると、幸せそうなんだ。
やっぱり……こういうのってuずかしいよな。
H父にも散々言われてTれてるはずなんだけど。
「よ`し、じゃあ花火大会へ出k～！！」
奏
「おい、こら偈证诵邮激幛毪省
w
やっぱり、俺たちは花火大会には少し出Wれたようだった。
道路は人でいっぱいだ。
どうやら学@の人だけでなく、uの外からもに来ている人も多そうだ。
「花火大会っていつもこんな……あれ？」
晶
しかけようとしたrに莞钉い俊
Tれた後姿がいない。
ついさっきまで、すぐそこにえていたはずなのに。
「あ、あれ？！　お`い！」
晶
いつのgにはぐれてしまったんだろう？
人と人のgに何度も目をやったけど、茉百合さんたちの姿はない。
……り道の、まだあやふやだ。
こんなに人が多いと、寮へとる道もわからない。
「ど……どうしよう？」
晶
「…え？　俺の？」
晶
「茉百合さん！」
晶
心さの中で、携《四─烁・んだその名前にほっとする。
『ごめんなさい、いつのgにかはぐれてしまったみたい。来る途中で通った公@はわかるかしら？　そこまでれる？』
茉百合
「公@……たしかこっちのはず。すいません！　ちょっと通してください！」
晶
メ`ルに返信したかったけど、まだこの端末の使い方がいまいちわからない。
そうこうしているうちにすれ`いになるのだけは避けたい。
公@までれば、なんとかなるんだ。
俺は人ごみをかきわけ、足早に公@までった。
「晶くん！　よかった……」
茉百合
「すいません、はぐれちゃって」
晶
俺の姿をつけた茉百合さんが、lけ寄ってきてくれた。
「いいえ、こちらこそごめんなさい。もっと荬颏膜堡皮い欷肖瑜ったわ」
茉百合
「あれ、八重野先たちは……？」
晶
「八重野くんたちは、念のためY手の方に回ってもらったの。ここの公@って、入り口が二つあるから」
茉百合
そう言いながら、茉百合さんはTれた手つきで携《四─颏い袱盲皮い搿
たぶん、八重野先たちに俺がつかったとBjしてくれてるんだろう。
「……あら」
茉百合
「どうしたんですか？」
晶
「二人ともちょっと婴堡胜い撙郡い汀
茉百合
「え？」
晶
茉百合さんが自分の携《四─颉俺にえるようにかざしてくれた。
『残念だが今、公@への出口の道が混jしていて婴堡饯Δ摔胜ぁ６人で花火をておいてくれ。こちらはこちらでm当にする』
w
ボイスメッセ`ジってやつだろうか。
八重野先の声の後ろで、ガヤガヤとしたj踏の音も大きい。
たぶん、向こうはすごく人が多いんだろう。
DDと、ふとをあげると、茉百合さんが俺をつめていた。
「あ、あの」
晶
「やっぱり皇くんがいないと、oしてしまうかしら？」
茉百合
「いえいえっ」
晶
「ごめんなさい、しばらくのg私たち二人だけど、我慢してくれる？」
茉百合
「いえっ、大丈夫です。あの、茉百合さんこそいいんですか」
晶
「ええ、私は校生の面倒をるのがお仕事ですもの。大丈夫よ」
茉百合
「はい…おいします」
晶
「ふふふ。じゃあ少し移婴筏蓼筏绀Δ。ここじゃ花火はえにくいものね」
茉百合
俺は茉百合さんにBれられ、iき出した。
さっきはぐれたせいだろうか。
ほんの少しだけど、距xが近い荬した。
茉百合さんにBれられてやってきたのは、公@内のちょっと小高い丘のような鏊だった。
やっぱり近くでたいという人の方が多いんだろう。
花火がよく渡せる鏊なのに、俺と茉百合さんの他にはちらほらとしか人影はない。
「ここ、とても良いでしょう？」
茉百合
「ほんとですね、空がよく渡せる！」
晶
「座って、ましょう？」
茉百合
「はい」
晶
茉百合さんが近くにあったベンチに腰欷堡俊
色rやかに夜空にあがる花火を上げつつ、俺もそのOに座った。
花火はhくで、色とりどりの大きな窑蛎瑜い皮い搿
そのたびに、茉百合さんの横が赤や青やvの色に染まった。
「きれいね、花火」
茉百合
「は、はい。すごいですね、こういうのあるなんて。本格的だ」
晶
茉百合さんは空を上げながら、hいた。
よく通った鼻筋や、大きな瞳がすごく近くにあった。
まるで簸撙郡い括DDと郅たくなる。
新しい学@に来て、いきなりこんなにキレイな先とふたりきりで花火をる事になるんて。
「私、この学@のそういうところ好きよ。なんだろう……中途半端なことが嫌いな人が多いのかしら」
茉百合
「勉も、部活も、いろんなことDDこういったお祭りXぎもね。みんな本荬摔胜盲沥悚盲皮毪扦筏绀Γ俊
茉百合
「そうですよね。うん、俺今日来たばっかりだけど、_かにそう感じました」
晶
生徒会のこと。
それから、この学@のこと。
まだほんの少ししか触れてないけれど、何もかもがハイレベルだ。
「茉百合さんだって、叭彰Δ筏饯Δ扦工汀Ｉ徒会だし」
晶
「……目がまわる忙しさよ？」
茉百合
茉百合さんがを落とし、こっちを向く。
いきなりまっすぐつめられて、俺は一瞬息を驻螭馈
「でも、それが良いの。やりがいもありますからね」
茉百合
すごく、今さらだけどDD
ふたりっきりO同士に座ってる。
今日会ったばかりだし、生徒会だし、校生の俺の面倒をてくれてる。
そんなのわかっていたけど、少しだけuずかしくて、おまけにどきどきしてしまった。
「きれいな色……ずっとていたくなってしまうわ」
茉百合
再び花火を上げた茉百合さん。
俺は空をるふりをして、こっそりその横をきみた。
にこやかに、Sしそうに微笑んでいるDDようにえた。
たぶん、そうだと思うけど……荬韦护い坤恧Δ？
ほんのわずか、それらとは`う何かがえた荬した。
「あら、そこ……怪我してない？」
茉百合
「え？」
晶
花火が途切れたrだった。
何かに莞钉い郡瑜Δ恕④园俸悉丹螭俺の腕を指差している。
「ああ、これは大丈夫です」
晶
俺の腕には、今は薄くなってるけれど不思hなアザがある。
まるで注射痕のようなアザだ。
茉百合さんはそれをて、打ち身なんかと勘`いしたんだろう。
「そう、どこかで打ったのかと思ったわ」
茉百合
「これって昔からあるんですよ」
晶
「そうなの。生まれつき？」
茉百合
「いや、子供のrにいろんな病院をまわって、注射とかたくさんされてDD」
晶
「……」
茉百合
俺の言~に、茉百合さんはちょっと@いているようだった。
「あ！　あの今は全然元荬扦工瑁　
晶
「そ、そう。それなら良かった」
茉百合
「あれって一体なんだったんだろうな`…病院、だったんだよな、きっと」
晶
「何かご病荬扦猡丹欷皮い郡危俊
茉百合
「う`ん、それがいまいちわかんないんですよね」
晶
ふいに思い出した子供ののだった。
やけに大きな建物。すべすべした感触のLい廊下。
そこへ行くrはいつも母と一wだった。
「とにかく、注射がすごく嫌で泣いてばっかで」
晶
でも、いま思い出すとそれは嫌な思い出じゃなかった。
わんわんと泣く俺をなだめるために、母はいつもりにレストランに寄ってくれた。
「り道で泣いてる俺を、母さんはいつもレストランにBれてってくれて。今はそっちの思い出のほうがいんです」
晶
ふわふわのホットケ`キや、柔らかいオムライス。
それらに目をxかしていた俺を、母さんは向かいの席からいつもにこにこと眺めていた。
「もしかして、俺あのrあたりからご好きになったのか……？」
晶
「ふふふっ」
茉百合
「でも、良い思い出ね。お母はおしい方なのね」
茉百合
「そう、だったんだろうと思います」
晶
「……？」
茉百合
「それからちょっとして、亡くなったので」
晶
母さんの思い出は、あんまり多くなかった。
何かの研究をしていたらしいけど、忙しい人だった。
それでも一wに食事する事を大切にしてくれるのが、母さんだった。
だから、思い出は食事のrのことばかりだ。
「もうちょっといろんな事えてたらよかったかな。食べてるとこばっかりだ」
晶
「……」
茉百合
「はは、こんなんじゃ、そのうち簸沃肖桥られますね、俺」
晶
「ごめんなさい、私……」
茉百合
「お母のこと、いてしまって」
茉百合
「え？　だ、だ、大丈夫ですよ！？　あの、俺、母さんのしても落ちzんだりしないし、う、うん」
晶
「……ええ」
茉百合
「ほんっとに荬摔筏胜い扦ださい！！」
晶
「ふふ、ありがとう」
茉百合
真に言ったのが通じたみたいだ。
申しUなさそうに眉を寄せていた茉百合さんに笑がってくる。
花火が再び上がり始めた。
俺も茉百合さんもaったまま、つめていた。
このrg、なんなんだろう。
俺にとって、こうしている事はやっぱり不思hだった。
体の奥のどこかがくすぐったいような、そんな感じがしてならない。
花火の打ちあがる音だけが、いている。
俺は沈aに耐えられなくなって、何荬胜茉百合さんにしかけた。
「そうだ、茉百合さんのお母さんってどんな人なんですか？」
晶
「……えっ」
茉百合
何荬胜いた|だった。
あたりまえに、ふと思ってしまったことだった。
「私の……母は……」
茉百合
「DDっ！！」
茉百合
ひときわ大きな花火があがった。
周りが明るい光に照らされた。
空を彩る巨大な美しさに、Z声があちこちであがった。
「ま、茉百合さんっ！？」
晶
だけどDD茉百合さんはそれをる事はなかった。
茉百合さんはふらつき、地面にしゃがみこんでいる。
「どうしたんですか！？　ど、どこか苦しい？」
晶
`う、とばかりに茉百合さんは^を振る。
だけどどうたってそれは苦しげで、声も出ない子だった。
「どうしようDD」
晶
このままここにうずくまったままでいるわけにはいかない。
ここからすぐに、どこか人のいる鏊に行けるだろうか。
とにかく、なんとかしないと！
「茉百合さん、こっちに……そのまま体Aけてください」
晶
「……っ」
茉百合
Y局、俺が思いついたのは茉百合さんを背ってどこかへBれてゆくことだ。
ここにいたままじゃ、暗いし、何もできない。
ぐったりしてはいるけど、茉百合さんは完全に意Rを失ってはいなかった。
耳元でこえてくる呼吸のリズムは少し不tだった。
しかし背中を通して感じる体温は高幛扦悉胜ぁ
だから安心だってわけにはいかないけれどDD。
「茉百合さん、大丈夫ですか？」
晶
「……ん」
茉百合
背中でもぞもぞと茉百合さんが婴い皮い毪韦わかる。
俺はもう一度しっかりと背いなおし、足を速めた。
「しょ……くん？」
茉百合
「あの、とりあえずどこか人がいる鏊へ行きますから！」
晶
「……ん、ちょっと……まって……」
茉百合
「どこか痛みますか？」
晶
「`うの…私、いま…あの、背中に、どうして……？」
茉百合
「すみません、他に何も思いつかなかったんです！」
晶
「……っ」
茉百合
「おんぶとか嫌かもですけど、ちょっとのg我慢してください！」
晶
「いいえ、もう……大丈夫」
茉百合
「えっ？」
晶
「もう大丈夫のはず……降ろしてくださる？」
茉百合
「だめです！」
晶
声はまだ掠れていたし、俺に触れている茉百合さんの指先は冷たかった。
「h]なんかいりませんし、まだ道も暗いし！」
晶
「o理しないでください」
晶
「……」
茉百合
「病院とか、行かなくていいんですか？」
晶
「それは……大丈夫」
茉百合
「ほんっとにo理してませんか？」
晶
「本当よ、ただちょっと立ちくらみした……だけだもの」
茉百合
Lいがさらさらと流れている。
茉百合さんは俺の背中で、深いため息をついていた。
「そんなに心配しなくて、いいんです」
茉百合
「そんなの、いけない」
晶
心配かけたくないから。lかの迷惑になりたくないから。
その莩证沥悉瑜わかった。
だけど俺はそうやって、自分の体を削ってしまった人を知っている。
「晶くん？」
茉百合
「大丈夫だからって言われても、そんなLにえないから」
晶
「そういうの、ほっとくの俺……できません」
晶
母さんがDDそうだった。
元荬坤妊预ρ匀~を、俺もH父も信じて、信じすぎてしまった。
なくしたものは、らない。
それなら、どんなに嫌がられてもおせっかいと言われても、心配する方がいい。
「病院は本当に行かなくて、いいの」
茉百合
「……」
晶
「晶くんDDごめんなさいね」
茉百合
「荬摔筏胜ていいですよ」
晶
「……」
茉百合
茉百合さんを背って道をMんだ先に、俺は明かりのついた店をつけた。
こぢんまりとしたカフェで、今日は特eにWいrgまでやっているみたいだ。
まだ花火の途中のせいか、客は俺たちのほかにはいなかった。
「……」
茉百合
椅子に深く腰欷堡寇园俸悉丹螭稀o言のまま深くため息をついていた。
色はさっきよりは少し良くなったけどDD。
「ミルクティ`おふたつ、お持ちしました」
店T
「ご迷惑をおかけしてごめんなさい。もう落ち着きました」
茉百合
茉百合さんは温かいティ`カップをI手で包んで、笑をせた。
「ここから生徒会寮までそうhくもないから、今日は失礼しますね。晶くんはここからおひとりでれる？」
茉百合
「だめですって！！」
晶
「道、まだえてない？」
茉百合
「そうじゃなくて。茉百合さん、まだ{子そうじゃないですか」
晶
「平荬琛
茉百合
「平荬袱悚胜ぁ俺は少なくとも今の茉百合さんをここで放り出すのってできません！」
晶
「……」
茉百合
どうしてこんなにBななんだろう。
任感がいからなのか、それとも人に迷惑をかけたくないって莩证沥胜螭坤恧Δ。
そんなの荬摔筏胜たっていいのに。
「じゃ、おんぶはしません。でもDD心配だから、寮の前までは送らせてください」
晶
「生徒会寮へは回り道になるわ」
茉百合
「それは全然、大丈夫。それより茉百合さんの子の方が大丈夫じゃないんですから」
晶
真に心配してるんだ、と俺は眉のgに力を入れた。
それをた茉百合さんは、やっとほんの少しだけ表情を柔らげてくれた。
「そんなに深刻な、しないでいいの。ほんの少し立ちくらみがしただけ……」
茉百合
「……」
晶
笑だったけど、やっぱり元荬悉胜ぁ
どんなに心配するなって言われても、o理だ。
俺は残りのミルクティ`をみ干してから、言った。
「でもやっぱり、送ります」
晶
「……しょうがない人ね」
茉百合
0924_001◆茉百合の
「……そして、今ここに私や、茉百合のお方たちがいるのです」
巴
白家のLいLいs史の。
この血筋がどれほど格{高く、また守っていかねばならないものなのか。
茉百合はそれを、祖母の巴から锥趣趣胜かされてきた。
けれど今日はいつもと`う。
たったひとり呼び出され、革りの椅子に座らされてからもう一rg以上が^ぎていた。
こくんこくんとhいてはいても、幼い茉百合には、巴のZるこの家のs史のなど半分も理解できていなかった。
巴は、幼い少女の意Rが少しでもそれるのをすぐにiき、よく通るその声色の{子をあげては茉百合をoさせた。
「茉百合。お前には半分は白家の血が入っていますが、半分は使用人の娘という事を自しなさい」
巴
「しようにん？」
茉百合
「白家の人gをお世する立訾握摺Ｋ激こ訾筏皮搐椁螭胜丹ぁ３、食事を\ぶのはlですか？　廊下や食堂を叱しているのはlですか？」
巴
そう言われて、茉百合は日々の暮らしに思いを巡らせた。
床を磨き埃を撙、椅子やテ`ブルクロスをQまった鏊へす人たちの姿。
まるでオルゴ`ルの仕欷比诵韦韦瑜Δ恕叭照しく、同じ婴をしている。
自分のたちや、目の前にいる祖母がそういった事をしているのは、の中に一度もなかった。
幼い茉百合には、それが何故なのかはまだよくわからなかった。
けれど、祖母が『使用人』とひとくくりにしている人たちと自分たちでは、流れているrgが`う事だけは感じていた。
「本来ならば、家の者と使用人は必要以上に口をきいてはなりません。茉百合DD今日、私がお前をここに呼んだ理由はわかりますか」
巴
「……」
茉百合
まっすぐに立つ祖母のを、茉百合は上げた。
怒っているわけでもなく、また失望しているようなでもない。
ただいつもと同じDDしい眼差しだった。
g`った答えを言ったらどうしようと思うと、スカ`トをぎゅっと握っている指先が冷たくなる。
g`ったことをしても、手を上げられたことはなかった。
けれど、ぶたれるよりももっと痛い、辘韦瑜Δ首婺袱窝鄄瞍筏畏饯茉百合には辛かった。
「……私、が」
茉百合
「私が、お庭の水やりをしてたひとと、おし、したから」
茉百合
それは、今朝方のことだった。
いつもよりも早く目めて、ひとり庭に出ていった。
朝の清々しい空荬蛐丐い盲绚い宋いzんでから伸びをしたr、茉百合は庭の奥で水やりをしていた使用人をつけた。
おはようと挨拶をして、そっちにDいている花は何ですかDDとほんの一声かけただけだった。
思い返してみれば、水やりをしていた人は少し困ったようなで^を下げるだけで、茉百合のいに答えることはなかった。
「DDそうです」
巴
茉百合はぎゅっと指先に力をいれた。
真っ白な膝の上で、スカ`トの生地がかなを描いた。
「茉百合。お前は白家の娘なのです。この意味をわかりなさい」
巴
「半分は使用人の血……それを常に忘れないこと。けれどそれは、お前の振る舞いをHめるためではない」
巴
「……」
茉百合
「だからこそ、lよりも雅になさい。けれど慎み深く行婴筏胜丹ぁ
巴
「は、はい……」
茉百合
「茉百合、お前は美しいをしている。それは武器です。他人には一番美しい笑をせなさい。さ、笑ってごらんなさい」
巴
「……はい」
茉百合
どうしたらいいかわからないまま茉百合は祖母のをつめて、精一杯Sしいことを考えた。
しかし笑をせようと焦れば焦るほど、^の中は真っ白になってゆく。
「お祖母さま……」
茉百合
「…………」
巴
沈aは、永hにAくかのように感じられた。
gHには一分にも氦郡胜っただろう。
深い色をした巴の目の中に映る自分自身を、茉百合はじっとた。
まるで⒚妞韦瑜Δ省⒂菠ばだ。
「よろしい」
巴
「茉百合。その笑に寄せられる者全てを、疑いなさい。lが味方なのか、lが长胜韦」
巴
「きちんと分けることができなければ、白の家を守ることはできないのです」
巴
「……は、はい」
茉百合
「お祖母さま、あのね」
茉百合
「何ですか？」
巴
「私のは、お母さんに似てるの？」
茉百合
「……」
巴
そういた途端、巴の色がさっと浃铯盲俊
「しようにん、の人の中に、お母さんはいるの？」
茉百合
「もうこの家にはいません」
巴
「……っ」
茉百合
それは今までにないほど、激しい叱だった。
しい言~を言うrにも、Qして声を荒げないDDだからこそ背筋に辘落ちたように冷たい。
それが巴の印象だ。
しかしDD。
「その事はもう二度と、この家のlの前でも口にしてはいけません。お前の母はいないのです」
巴
茉百合はただ、hくしかなかった。
「茉百合。お前が白家の娘になるためにはまだまだ勉がたりないようですね」
巴
襟を正し、いつもの口{にった巴は、茉百合の手を取りく握った。
「血肉は浃à毪长趣胜嗓扦ようはずもない」
巴
「お前はlよりも、よりtくより白家の娘としてきちんと振る舞わなければならないのですよ？　使用人の血が入っていることを忘れずにいなさい」
巴
「わかり……ました」
茉百合
より、tく。
より、白家の娘として。
lよりも、くtく、人をiき、美しい笑をDD。
lよりも、lよりも。
あの日の笑を忘れてはいけない。
祖母の目の中に映っていた、⒚妞韦瑜Δ嗣坤筏った笑を。
「……っ！！」
茉百合
一瞬、呼吸ができなかった。
溺れている人のように、上下がわからず、空荬虮厮坤宋おうとあがく。
しかしそこは水中ではない。
空荬先菀驻朔韦氦郡贰④园俸悉纤激铯嚎趣zんでしまった。
「……葛木、か」
茉百合
薄いを割くように、すっと真っ白な腕が伸びた。
それは明け方にDいた花のように、うっすら光を・婴皮い毪人激铯护氚驻丹坤盲俊
「…………」
茉百合
は嫌だった。
真っ暗で何もえないなら、それでいい。
だけど、ほのかに郭を浮き出す薄はとても怖い。
「もう夜明けね」
茉百合
茉百合は起き上がり、灯のスイッチを押した。
またたくまに薄はなぎBわれた。
锥趣の瞬きをKえて、茉百合は立ち上がりクロ`ゼットに向かう。
パジャマを脱ぎ、制服を取り出し、袖を通す。
叭绽Rり返している、当たり前の行印
「あっDD」
茉百合
そのr、茉百合は自分の胸元に一筋の汗が流れたことに莞钉い俊
「簸巍せい？」
茉百合
幼いの簸蛞るr、茉百合はいつも嫌な汗をかいた。
幛烁・されるように苦しいのに、体はどんどん冷たくなってゆく。
いつもそんな感に溺れながら、目がめる。
「……ふう」
茉百合
タオルでそっと胸元や首筋をぬぐってから、茉百合は自分の腕をた。
茉百合は思う。
自分の腕がひとつなく、ここに普通にあるわけを。
「……葛木」
茉百合
耳元で大きな音がする。だけどそれは、茉百合のの中の音。
部屋の中はしんと静まり返ったままだった。
何かが炸裂するような、嫌なきが何度も^の中をlけ巡る。
それは昨日いた花火の音だろうか。
それとも、ずいぶん昔にいたあの、忌まわしい音だろうか。
「やめよう」
茉百合
茉百合はきつく目を瞑り、制服に袖を通した。
「笑を、作るの。あの日お祖母さまに教えてもらったでしょう？」
茉百合
Rの中で微笑んでいるのは、茉百合だ。
雅で、おしとやかで、lにでもしく微笑んでいる茉百合の笑がそこにある。
「大丈夫よ。ほら、うまくいったわ」
茉百合
「おはようございます、茉百合」
生徒
「おはようございます」
茉百合
校hへと向かう途中、茉百合の姿をつけたlもが、挨拶を交わした。
茉百合はそのたびにほんの少し会をして、笑を返す。
いつもの朝だ。
「ねえねえ、今日のお昼ね、あのお店行ってみない？」
生徒
「うん、私もすっごく荬摔胜盲皮郡螭扦梗　∶牢钉筏い盲gいたもの」
生徒
ふと茉百合の耳に届いたのは、前を仲良くiく二人の生徒の声だった。
もう昼食のことをしては、Aやいだ笑い声をもらしている。
（……ふふ、まるであの子みたいね）
茉百合
つい昨日の出来事なのに、もうずいぶん前のように感じてしまうのは何故だろう。
やってきたばかりの校生は、この学@にいるほかのlとも`っていた。
食べ物が好きで、すぐに行婴蚱黏长筏莆￥胜盲しくて、やけにまっすぐ。
（葛木、かDD）
茉百合
その名前を声にするのは、何年ぶりだろう。
（いいえ、きっと`う。特に珍しくもない名前だもの……`うわ）
茉百合
さらさらと流れるが朝の光を宿しては、流れ落ちてゆく。
（あまり荬摔工毪韦稀よそう）
茉百合
茉百合は^をゆっくりと振った。
今朝た簸狻その名前も全て流れ落ちるように、ゆっくりと。
0924_002
……茉百合さん、あの後大丈夫だったのかな。
寮から校hへと向かう途中、俺はずっとそのことばかり考えていた。
昨日、花火の最中に茉百合さんは突然莘证くなったようだった。
大丈夫だなんて言ってたけど、俺にはちっともそんなLにえなかった。
途中で休んで、生徒会の皆が住んでいるという寮の前までは送っていったけど……。
そのrもやっぱり元荬なさそうだった。
俺が心配してもどうしようもないことかもしれないけれど。
そんなことを考えつつ、俺は携《四─蛉・瓿訾贰⑾颏うべき教室の鏊を_Jした。
教えてもらった教室の扉を_いたとたん、クラス中のがこっちに向かう。
……あ、しまった。
いきなり教室に来て、良かったんだっけ？
やっぱりT室に行くべきだったんじゃ……
「あのっ」
？？？
「はいっ！？」
晶
「校生の…_か、葛木晶くん……でいいのかな？」
？？？
「あ、そうだけど」
晶
「よかった！　私はあなたのクラスメイトで、m会の会Lをしています、皇天音です」
天音
目の前に立つ彼女は、利kそうな立ちだった。
この子がr々にあがってた、m会の会Lか。同じクラスだったんだ。
「皇さん。よろしくおねがDD」
晶
「わああああ！　呼ばないで！　呼ばないでそっちの名前では！！」
天音
「えっ！？」
晶
皇天音は、いきなりを真っ赤にして、ぶんぶんと手を振っていた。
天音……皇天音……
最近、どこかでいたえがある名前だ。
皇……
「ええええっ！？」
晶
「う。ううう……皇、奏です……」
奏
そういえば、どことなくの荬馑皮皮い毪瑜Δ省…。
「だから、もう、あの！！　天音！　天音でいいから！！」
天音
「う、うん、よろしく天音……」
晶
「よろしく……はぁ。荬摔筏胜い恰ちょっと自分の苗字に^痛がするの」
天音
天音と呼んでくれ、と言った女の子は深々と^をさげる。
すめらぎ、なんて名字そうそうないよな。
あの人と何かvSあるんだろうか。
「本当は垂れ幕を作ってもっとZ迎する予定だったのに、トラブルが重なって何も浃扦なくて、ごめんなさい」
天音
「え？　いいよ、垂れ幕とかそんな……」
晶
「そう？　でもこの学@に校生なんて珍しいのよ。茉百合さんがh明してくれたと思うけど、Y入学するまでややこしいとこだから」
天音
「そうなんだ」
晶
「あとそれから………」
天音
と、天音はいきなりげんなりしたになった。
くるくると表情の浃铯胱婴馈
「多分だけど昨日うちの兄が大浃胜疵曰螭颏かけしたと思います。重ねてごめんなさい……」
天音
「や、やっぱり兄妹だったんだ」
晶
「……やっぱり、迷惑かけたのね…」
天音
「いや、迷惑ってほどでは……」
晶
「h]しなくていいのよ！　何をされたの！　~校生なんてオモチャ程度にしか思ってないんだから！　何なら今すぐDD」
天音
「おいおい落ち着けよ天音！　校生だってびっくりしてんだろ！」
？？？
天音の怒りをГ幛肷が後ろからこえる。
lだろうDDと振り向くと。
「…………」
晶
「ホラろよ！　目が点になっちまってんだろ`が！」
？？？
「そ、そうね。ごめんなさい」
天音
いやちがう。@いてるのは君の存在にだ。
と、言いたい莩证沥颏挨盲瓤挨à啤俺は天音にい亭俊
「…あの……こちらの方は……」
晶
「おぅ！　よくぞいてくれたな！　オレはマックス！　今日からお前のクラスメイトになる男だぜ！　よろしくな校生！」
マックス
「……。あの、中にlか入ってるんですか」
晶
「ちっちっ、オレの中はなんと保温欷摔胜盲皮毪螭坤迹。俊∪毪毪韦鲜长傥铯坤保　
マックス
「保温臁…？」
晶
「こほん。葛木くん、彼はマックスといってこのクラスで一wに授Iを受けてるロボットよ。テストプレイ中なの」
天音
「へ、へえ……そうなん、だ。ははは……」
晶
「よし、握手！！　Pm学@へようこそ！　仲良くなろうな！！」
マックス
差し出された手は、明らかにメタリックなxきだ。
それでも、握手してみると案外にぽわぽわと柔らかい。
横目でいてみると、手のひらの部分が肉球みたいになっていた。
……ここ、やっぱり普通じゃない。
やけに触り心地の良かったロボの手をながら、俺はくそう思った。
「あっ、いけない。もうこんなrg」
天音
「席につかね`とな！」
マックス
「あの俺、どこで待ってればいいかな？」
晶
「そうだったわね、あの席が葛木くんの席よ。B介なんかは先生が来てからになるだろうから、どうぞ先に座ってて」
天音
「わかった、ありがとう」
晶
「なんかわかんね`ことあったら、何でもいてくれよっ」
マックス
天音に言われて慌てて席につく。
いよいよ新たな学@生活のスタ`トだ。
授Iのrも昼休みも、しっかり者らしい天音と面倒のいいマックスが俺のサポ`トをしてくれた。
初めてばかりの一日は、あっというgに^ぎて、莞钉堡蟹耪n後になっていた。
なんだか、怒涛の一日だ。
「はい、これ私の番号ね。もしも何か困ったことやわからないことがあったらh]なくどうぞ」
天音
「おう、オレのぶんも忘れずにな！　これだぞ、これ。勉でも何でも相してくれよな！」
マックス
「ありがと」
晶
天音やマックスは携《四─芜Bj番号を教えてくれた。
だけどそれからすぐに、何か用事があるのか忙しなく教室から出ていった。
他の生徒たちもそわそわと下校の用意をしている。
「……ふ`ん」
晶
やっぱり、今までいた鏊と`うな。
放n後になれば、もっとまったりとした空荬摔胜毪悉骸
だけどここの生徒たちは、皆何かの目的を持って婴い皮い毪瑜Δ艘えた。
「生徒会からのお呼び出しです。２－Ｃの葛木晶さん、２－Ｃの葛木晶さんは、大至急、生徒会室に来てください」
アナウンス
「え……俺？」
晶
まだ生徒会に何か出してないものがあるのかな。
それとも他に何か用事が……？
とりあえず、俺は生徒会室に向かった。
「失礼します」
晶
「わ`、副会L、しょ`くんさん来ました`！」
{
「しょ`くんさんにはこっちのお席を用意しましたので、どうぞ座ってください～」
{
「席？」
晶
ぐみちゃんの幛幛毪蓼蓼俗ってみると、目の前にどん、と束が置かれた。
一枚二枚じゃない。下手すると、ノ`ト一预证螭らいの量だ。
「なっ…なに？　これ」
晶
「晶くんはこの学@の入学テストを受けていないでしょう？　人デ`タを作成するのに必要なの」
茉百合
「面倒だろうが、全部目を通して入してくれ。必要最小限にはgってある」
w
ほとんどがマルバツで答える形式だけどDD
健康\断みたいな目から、まるで心理テストのような|まである。
「わかりました、ここでやっていいんですか」
晶
「ああ、かまわない」
w
俺が渡されたの束に目を通しはじめると、八重野先は自分の机にった。
茉百合さんも、いつもの雅な仕草のまま何かのに目を通している。
会Lだけはソファに寝んで携ˉ博`ムCをいじっていた。
_かに昨日、自分の事おりっていってたけど……
「……Sなおりだな…」
晶
「あら……失礼します」
茉百合
茉百合さんは自分の端末を_Jしてる。
その横をてると、昨日あんなLに莘そうにしていたなんて思えない。
もう、元荬摔胜盲郡韦な。
「ごめんなさい、ちょっとm会のお手护い诵肖盲皮てもいいかしら？　予算vBのことで、急ぎのお仕事があるみたいなの」
茉百合
「こちらは大丈夫だ、h]なく行ってくれてわない。葛木のいたは俺がI理しておこう」
w
「ありがとう、できるだけ早くって参りますね」
茉百合
「すいません。ちょっといいですか」
晶
「何だ？」
w
「ここの保o者の勤者Bj先なんですけど……普段ほとんど勤障趣摔い胜い韦恰⑿・畏号でもいいでしょうか」
晶
俺がそうい亭毪取八重野先がをきzんでくる。
「ああ、そうだな……じゃあ、念のため二つとも入しておいてくれ」
w
「わかりました」
晶
他のかな|に入していると、『この学@をどこで知ったか』という目があった。
まるでアンケ`トみたいだな。
俺はどこでPm学@の事を知ったんだっけ……
どこで……あれ？
<s26>「DDDあ`っ！！！」</s>
晶
「うわっ！　な、ななななに？！」
奏
「すいません、あの、そうだよ！　なんでこれを最初にかなかったんだ！」
晶
「しょ`くんさん、いきなりどうされたのですか？」
{
「いや、この学@の荬摔韦蓼欷皮工盲り忘れてた！　俺、なんでここにいるんでしょうか？！」
晶
「いや、この学@の荬摔韦蓼欷皮工盲り忘れてた！　
晶
俺、なんでここにいるんでしょうか？！」
晶
「どういう意味だ？」
w
「いや俺、ここのパンフレットにdってたみたいな、何か能力がれてるとかそんなのないし」
晶
「テストも受けてないし、いきなり入学S可^が来て、どうして入できたのか全然わからないんです！」
晶
「……あぁ、そうなのか。なんだ、知らなかったのか？」
w
「な、何をですか？」
晶
そのr、を中断するようにドアが_いて、女の人がひとり入ってきた。
「……っ！」
奏
会Lが慌ててゲ`ムを後ろにLして姿荬蛘す。
上品そうな女の人は、そんな会Lの方を向いて小さく会をしたようにえた。
「こんにちは。葛木晶くんはいますか？」
上品そうな女性
「俺、ですが……」
晶
そろそろと立ち上がると、その人はにっこりと笑った。
「葛木くん、お久しぶりね。あのrはどうもありがとう」
上品そうな女性
「……え？　え？」
晶
「ふふ、えていないかしら。o理はないわ、ほんの少しのgのことだったものね」
上品そうな女性
何度もその人のをてみたけど、えはない。
首をひねる俺に、しい微笑みが返ってきた。
「私は一ヶ月くらい前に、あなたが放り投げたキャベツに助けてもらったものよ」
上品そうな女性
「きゃ、キャベツ…？」
晶
うっすらとがdる。
一ヶ月前、俺の目の前でひったくりにあった女の人がいた。
ひったくり犯がこっちにバイクで走って来て、俺はつい持っていたキャベツを投げつけて……
奇E的な瞬gだった。
「きゃあっ」
上品そうな女性
「あ！！　うわっ、ちょ、ま！！」
晶
俺の投げたキャベツが、犯人の^にクリ`ンヒットしたのだ。
男はを落っことし、倒れそうになったバイクを引きずるようにすぐに逃げた。
「あ、ありがとう……助かったわ。あのあなた…」
上品そうな女性
「す、すみません！　俺、ロ`ルキャベツ、途中で、し、失礼しますっ！！」
晶
「DDあっ！　あのrの……」
晶
道に落ちたを拾い渡した相手。
ぼんやりとしか思い出せないけど、キレイな女の人だった事はえてる。
それが、この人だったのか。
「思い出していただけた？　あのrは大事なを取り返してもらって、本当に助かったのよ」
上品そうな女性
「あ、あの……」
晶
「私はこの学@の理事Lを栅幛皮い搿⒒是в鹨と言います。葛木晶くん、Pm学@へようこそ」
千羽耶
「理事Lさんだったんですか？！　それで……」
晶
「あのr、制服を着てらしたでしょう？　それで何とかお名前等がわかったの」
千羽耶
それで特に何の能力もない俺が、ここに呼んでもらえたのか。
……でもおかしくないかな。
「どうしてもお礼が言いたくて」
千羽耶
「い、いやいやいや、あのr俺すぐにっちゃったんですけど、怪我とかなかったですか」
晶
「ありがとう、葛木くん。大丈夫です。でも急でごめんなさい。うちの学@の研究チ`ムがあなたを是非我が校に迎え入れてほしいと╊するものだから」
千羽耶
研究チ`ム？
理事L、今_かそんな事言ったよな。
「それで急遽あのようなを送らせてもらったの。本来ならもう少しh明が必要だったはずですわ」
千羽耶
「え、あの、……それはまたどうして？」
晶
「……え？」
千羽耶
「え？　え？」
晶
「葛木、おまえは自分の体|のことを知らないのか？」
w
「体|？　ですか？　何か浃仕でも？」
晶
「そうか。_かに、生活していく上ではあまり影することではないからな」
w
八重野先はふむと大きく息を吐く。
その横でぐみちゃんもうんうんとhいている。
わかっていないのは、俺だけなのか？
「葛木くん、私もしいことまではよく知らないのだけど、あなたのz蛔婴仙伽诽厥猡胜猡韦椁筏い巍
千羽耶
「え、そうなんですか？」
晶
「ええ。あなたさえもし良ければ、数日中にでもその研究チ`ムのために病院で摔蚴埭堡朴しいの」
千羽耶
「その後も定期的に摔蚴埭堡朴しいのだけど……いいかしら？」
千羽耶
「は、はい」
晶
gの所、まだなんだかわからなかった。
だけど俺がここに来た理由がそれだって言うなら、f力してもいいかな。
何か役立つみたいな感じだし。
「ありがとう。あなたの厚意に感xします」
千羽耶
「病院にはこちらからを通しておくわね。受付で名前を言えばわかるようにしておくわ」
千羽耶
「わ、わかりました」
晶
理事Lは俺にまた深くお辞xをする。
俺も慌てて同じようにした。
「あとは……人的なで申しUないのだけど」
千羽耶
をあげた理事Lは、会Lの方にiみ寄った。
何かがあるみたいだった。
俺はそのgに、八重野先とぐみちゃんにこっそりいてみた。
「……なんなんだろ、俺って何かおかしかったんでしょうか」
晶
「なんだ、急に心配になったのか？」
w
「だ、だってz蛔婴どうとか、定期摔趣言われたら荬摔胜辘蓼工琛
晶
「だいじょ`ぶですよお！　ぐみもちょっとだけいてますけど、日常生活にはぜ`んぜん}ないです！」
{
「むしろ、未来になったらしょ`くんさんの方が有利になるかもしれませんよ？」
{
「未来？　なんだそりゃ」
晶
「えっへん、我がチ`ムは、未来にがる研究をしているのですっ！」
{
未来にがる研究？
それに俺の何が役立つんだろう？
やっぱり、意味がわからない。
だけど……まあいいか。役立てるなら。
「奏、今度の秋休みも、ってはこないの？」
千羽耶
「すみません、生徒会はm祭の浃猡り、多忙なので」
奏
「……そうね」
千羽耶
ふっと横をると、理事Lがつかつかと会Lのそばをxれてる。
なんだか浮かないだった。
そういえば、理事Lの名字も『皇』だったな。H戚だったりするんだろうか。
「それでは、失礼しますね。皆さんごきげんよう」
千羽耶
理事Lがすっと会をすると、生徒会の面々も畏まってお辞xする。
あの会Lまでも真面目なをしてる。
俺も慌てて同じように再び^を下げた。
0924_003◆生徒会に入らない？
「……ふうう」
奏
理事Lが生徒会室から出て行って数秒。
露骨に力をiいてソファにがったのは、やっぱり会Lだった。
「………なんか、あの」
晶
いろいろなことが一荬搜氦芳膜护皮たせいか、^の中がちょっと混乱してる。
とりあえず整理しよう。
さっき理事Lが言ってた。
信じがたいだったけど、どうも俺はちょっと人とは`う体|だってこと。
そういえば小さい、母にBれられていろんな鏊へ行った。
あんまりえてないけど、それらはみんな病院だったような荬した。
「……そっか。やっぱりあれって何か摔筏皮郡韦な」
晶
俺は自分の腕をつめた。
制服の袖の下にある、注射痕の思い出。
まさかあんな小さいの出来事が今にがってくるなんて、思いもよらなかった。
「しょ`くんさんはすごいのです。入学テストもいらないなんて、すごい遇なのですよ！」
{
ぐみちゃんは目をきらきらさせて、そう言った。
「う`ん、でもeに俺自身がすごいわけじゃないからなあ……」
晶
なんだかいまいちg感がわかないけどDDまあ、いっか。
「つまり、理事Lが言うようにちゃんと摔趣受けとけば、食べ放}を摔扦るってことか」
晶
後はこの学@生活にTれるだけだ。
そっちのほうがちょっと……自信ないんだけどな。
そう思いつつ、俺は再びの空冥蚵瘠幛俊
「ところでしょ`くん」
奏
「うわっ！　いつのgに？　近い近いっ、ちょっとxれてくださいっ」
晶
「え`。わかりましたよっと。ところで、君何か部活や研究会などに入る予定はないのかい」
奏
「え`。わかりましたよっと。
奏
ところで、君何か部活や研究会などに入る予定はないのかい」
奏
「部活ですか？」
晶
昼休みや授Iの合gに、ちょこっといろんな魇景澶蛞てみた。
携《四─ら情螭蚴埭比・毪长趣猡扦たDDけど。
「一暌たりしたんですけど、どれもかなり本格的みたいで、俺にやれるのかどうか」
晶
「ということは放n後はフリ`なんだ？」
奏
「………」
晶
なんだろう。
ここでハイと答えるのはよくない荬する。
俺の中のすごく奥深い所で、ビ`ビ`と警告音がQってる荬する。
「あの、それってどういう……」
晶
「副会L、の皆さん！　ここで生徒会Lより提案があります！」
奏
会Lは突然立ち上がって、ぴんと手を伸ばした。
「か、会L……？」
晶
俺をさえぎり、八重野先とぐみちゃんが仕事の手を止めたのを_Jしてから、会Lは何の迷いもない声で言った。
「ここにいる葛木晶くんを、生徒会特e援助委Tに任命してはどうかと思う！」
奏
「ちょ、え、ほんといきなり！？」
晶
「F在白さんはm会の面々を助けるために、欷背证沥颏筏皮猡椁盲皮い搿０さんは大淠芰Δ胃撙と摔胜韦恰⒔瘠韦趣长}はないDDしかし！」
奏
会Lは拳を握りめ、まるで演hのように力いっぱいしている。
……こんなr、ぽかんと口を_ける以外に何をすればいいんだ。
「来るべきm祭、それは我が生徒会の力を最大にk]しなければならない！　そのためには…」
奏
「……で、Yは何だ」
w
「むう、つまり、これから忙しくなるし、まゆりちゃんもm会の手护いある……となると、人手がいる！　だから晶くんに入ってもらうのはどうかってこと」
奏
「お、おぉぉお～！」
{
八重野先はしい表情だったが、それは会Lの浮ついたし方に向けられたものだった。
俺が生徒会の手护い颏工毪盲皮いΠ袱摔稀どこか{得している子だ。
「いや、でも。やっぱ生徒会って、基本的にxい趣してQめるんですよね！？」
晶
「そうだよ`、だから『生徒会特e援助委T』って言っただろ？　生徒会直属の委T会。今作った。委TLは葛木晶くん！　委Tも晶くん！」
奏
それって、俺ひとりってことじゃないか……。
会Lのことバカっぽい、なんて思ってたけどそれはg`いかもしれない。
この、R倒的に人をきzんでいく能力は恐ろしい高さだ。
「……正直に言います」
晶
「ん？」
奏
「なんか、生徒会の皆ってすごい人ばっかだと思うんだけど……俺、何にもできませんよ」
晶
それは正直な感想だった。
ほんの一瞬ただけだけど、のぐみちゃんは恐ろしいスピ`ドでキ`ボ`ドを叩いている。
八重野先も茉百合さんも同じく、に目を通して分eする速さはすごかった。
俺には、そんなことできない。
「君しかいないんだ！！」
奏
「いや、だからなんで、俺なんですか！　もっと仕事できる人いるって！」
晶
「それはそうだけど、でも君しかいないんだ！！」
奏
なんでそんなセリフ、会Lからかないといけないんだ。
肩をつかまれゆさぶられ、ぐったりしている俺の横に、とことことlけ寄ってきたのはぐみちゃんだった。
「しょ`くんさん、それほんとです。ぐみとか、m会にいるくるりんとか、研究好きのコはみ`んな自分の研究室にこもりっきりですから」
{
「_かにそうだな。部活にも研究会にも入らず、何の委T会にも属していない生徒は珍しい」
w
「ね？　つまり、ここの生徒はみ`んなもう自分のやりたいことやるのに一生颐なわけ。晶くんみたいな校生しか、生徒会の手护い悉扦ない」
奏
「……う、う`ん」
晶
「花火大会のr、大浃饯Δ坤施`って言ってたじゃないか。大浃胜螭坤琛＞の助けがいるんだ」
奏
この引な会Lのは、置いておいて。
_かに昨日、生徒会の面々は放n後なのに会hみたいなことをしていた。
明らかにもう、みんなプライベ`トなrgのはずだったろうに。
もしかしてDD。
もしかしてそういう忙しさが、茉百合さんが{子そうだったことにvSあったりするのかな。
茉百合さん、m会とも欷背证沥筏皮毪椁筏い贰
そんなのも、俺が入ってちょっとでも助かったりするのかな。
「…本当にいいんですか、俺で……？」
晶
「ぐみは助かります！　ちょっとだけでもお仕事を手护盲皮猡椁à毪取とっても！」
{
ぐみちゃんはまっすぐ俺をて、ぶんぶんとをkに振った。
八重野先も、特に反はしてこない。
「じゃ、じゃあ……はい」
晶
この会Lの言う事をくのはちょっとイヤだけど……俺は小さくhいた。
「やった`！　新たな生徒会の一TのQ生に立ち会えるなんて、今日はいい日だ」
奏
「待て、奏。白さんの了承も必要だろう」
w
「そっか。あ～、まゆりちゃん早くってこないかなあ」
奏
「……はああ」
晶
思わず深いため息が出た。
これ以上ないってくらい、深くてLいため息だ。
まあ、ちょっとでも手助けになるなら嫌ではないのだがDD。
「葛木」
w
「はいっ！」
晶
「本来の生徒会の仕事をふるつもりはない。j栅蝾mめるだけでも助かるからな。そんなに葚う必要はないぞ」
w
「……ありがとうございます」
晶
俺の不安を感じ取ってくれたのだろうか。
いつもと浃椁胜た谡{だったけど、ちょっとほっとした。
本当、八重野先の方がよっぽど会Lみたいだな。
「……あとは、奏の役立たずぶりには苛立つかもしれないが、基本的に放置してくれ」
w
「は、はい……」
晶
「もうわかりつつあるとは思うが、仕事を任せようなどと思ってもいけない。逆にこちらの仕事がえる」
w
「……」
晶
「それでも一晟徒会Lだからな。ここに置いておかないと困るというわけだ。おかしな状rだろう……？」
w
「Wくなってごめんなさい」
茉百合
ちょうど、俺が山のような入学用のをきKえたrだった。
m会の手护い蚪Kえた茉百合さんがってきた。
「あら、今日のお仕事はもうみんなKわっちゃったかしら」
茉百合
「はい、大丈夫で`す！　mもしい助っ人もゲットしました！」
{
「助っ人？」
茉百合
不思hそうな面持ちで、茉百合さんが生徒会室を渡した。
俺のほかにいるのは、いつもと同じ生徒会のメンバ`だ。
茉百合さんは小首をAげて、どういうことDDと眉を寄せている。
「そうなんだよ、まゆりちゃん。この度生徒会特e援助委Tとして、この葛木晶くんがめでたくx出されたのだ！」
奏
「……え？」
茉百合
思った通り、茉百合さんは目をまんまるくして俺のをきzんできた。
また会Lのい冗だ、と思ってるんだろうな。
俺もそう思ってた、ほんのついさっきまでは。
「ほ、本当、です……」
晶
「……」
茉百合
「白さん。_かに提案はこの能oしだが、なかなか一理あるでもある」
w
「ひどい！？」
奏
「m祭に向けて、生徒会もm会も一用Δ筏なるからな。j栅颏长胜筏皮猡椁à胧证あるのは正直ありがたいところだ」
w
「……はあ」
茉百合
ふっと茉百合さんをると、会Lのに一瞬しいを向けていた。
会Lは会Lで、大げさにぺろっと舌なんか出したりしてる。
「……だめかな？　副会Lの反があれば考えなおすけど」
奏
「……」
茉百合
「反、する？」
奏
「いいえ、反の理由が思い当たりませんわ」
茉百合
「やった、じゃあ正式Q定で`す！　さささ、ぐみちゃん、早速申を作っちゃうぞ～」
奏
「は`い！！」
{
こういうrばっかり、行恿Δるんだな……この人は。
ぐみちゃんと一wにパソコンに向かった会Lが、予想外に速く何かを打ちzんでいる。
「よろしくmむぞ、葛木」
w
「……はい」
晶
八重野先までこの}はKわったとばかりに、ファイルを抱えて生徒会室から出ていってしまった。
「……はあ」
晶
「晶くん。本当に、いいの？」
茉百合
「は、はい。まあ……何もできないけど」
晶
自分でもどうして断固反しなかったんだろうって、不思hだった。
_かに入ったら手助けにはなるってのはわかるけどDDそれだけ？
茉百合さんの横をながら、俺は心の奥に何か引っかかってるのを感じた。
茉百合さんの手助けにも、なれるかな。
「……」
晶
「あんまりo理をせずに、ね」
茉百合
心配されてるのか、呆れられてるのか、わからなかった。
だけどその言~は、すごく嬉しい。
温かいごを食べたときみたいな幸せな莘证馈
「あ、そうだ。茉百合さん、前にしてもらった病院の鏊って教えてもらえますか？」
晶
「あら、もしかしてどこかいの？」
茉百合
「いいえ、なんか摔诵肖なきゃいけないっぽいんで」
晶
「そう、L末でよろしければ私もちょうど病院に行く用事があるの。案内しましょうか？」
茉百合
「ほんとですか！　助かる！！　だってここすんごい冥いら迷うかなって思ってたんです！」
晶
「ふふ、では土曜のお昼すぎに待ち合わせしましょう」
茉百合
茉百合さんはそれだけ言うと自分の机の上を整理して、生徒会室を後にした。
0927_001◆茉百合と病院へ
「こんにちは」
茉百合
「ども、今日はすみません」
晶
「いいえ、私も用事があっておTいしたから、荬摔筏胜い牵俊
茉百合
L末、病院へと行く日がやってきた。
茉百合さんと学@前で待ち合わせて、それから病院へ行くんだけどDD
「……」
晶
今日は休日だから、茉百合さんは私服だ。
もちろん、俺も。
なんだかふたりでどこかへ出かけるような莘证摔胜盲皮筏蓼Α
「どうされたの？」
茉百合
「いや、なんでもないです」
晶
「それじゃあ、いきましょうか」
茉百合
「はいっ」
晶
……なんて、何考えてるんだろう。
茉百合さんとKんでiきながら、俺は自分の中に浮かんだ考えを振り落とした。
「晶くん」
茉百合
「は、はいっ」
晶
「ふふ、今日はお休みなんだからそんなお返事じゃなくてもいいのに」
茉百合
「あ……いや、その……」
晶
「いえ、`うわね。生徒会でもそんなにoしなくてもいいのよ？」
茉百合
「は、はあ……」
晶
これが生徒会室だったら、会Lがいるだけでずいぶん浃铯毪螭坤堡嗓省
茉百合さんとふたりっきりだからDDってのはさすがに言えない。
「もう学@生活にはTれたかしら？　生徒会のお仕事も急にmんだから……少し心配だったの」
茉百合
「あ、それは大丈夫です！　生徒会の仕事って言っても、俺はgな整理とかだけだし」
晶
「お勉の担にはなってないかしら？　校してきたばかりだから」
茉百合
「それもなんとか……yしいけど、~望的についていけないって感じじゃなさそうです」
晶
「~望的DDふふ、おもしろい言い方ね。でも良かったわ、心配なさそうね」
茉百合
「はい、何よりもごが食べ放}だし、美味しいしバリエ`ションあるし、ほんとここに校してきてよかった！」
晶
「ふふふ、ふふ……」
茉百合
茉百合さんは口元を押さえて、くすくす笑っていた。
こんな感じの笑い方も、する人なんだ。
俺は思わずそんな茉百合さんの横をつめてしまった。
「そんなLに言ってる人、初めてだわ」
茉百合
「え、そ…そうで、すか」
晶
「ええ、そう。食堂のことが一番だなんて、ふふふ」
茉百合
「でも、ホントに美味しいんだし」
晶
「そうね。_かに美味しいわ」
茉百合
「……」
晶
ちょっとだけバツがかった。
でも心配してくれたのは、やっぱり嬉しかった。
lにでもしく、H切な生徒会副会L。
皆が口をBえてそう言っている。
だけど茉百合さんはもっとそれ以上に、本当にいい人なんじゃないだろうか。
俺はそう感じながら、茉百合さんのOをiいていた。
「ここに名前をいてっと……」
晶
病院に着いてすぐに、俺は茉百合さんに教えられた通りに受付に向かった。
摔椁吮匾な|表に答えて、再びロビ`にると茉百合さんの姿がまだそこにあった。
「あ、まゆちゃん！」
？？？
「@子、今日は莘证良いの？」
茉百合
「そうなの、ちょっとiきたい莘帧
@子
茉百合さんのそばには、知らない女の子が立っていた。
パジャマを着ているからきっと入院してるんだろう。
茉百合さんの用事って、お舞いだったのかな。
「受付、大丈夫だったかしら？」
茉百合
「はい！　学@からBj行ってたみたいで、すぐできました」
晶
「……」
@子
茉百合さんが@子と呼んでいた女の子はきょとんと俺をつめた。
「えっと」
晶
「すごいすごい、まゆちゃんがお友_を、しかも男の人をBれてくるなんて初めてね！」
@子
「あ、えっと、あ`」
晶
「ねえまゆちゃん、もしかしてこの人が前に言っていた校生くん？」
@子
「ふ、ふふふ」
茉百合
思いっきりはしゃぐ子に、俺は呆荬摔趣椁欷皮筏蓼盲俊
今にもぴょんぴょんと跳んでしまいそうな彼女の肩に手をやって、茉百合さんまでくすくす笑ってる。
「そう、校生の晶くん。前に言ってた校生さんよ」
茉百合
「わ`、もうお友_になったんだよね？　今日は一wに来てくれたの？　s束して？」
@子
「いいえ、今日は晶くんの摔ここであるから、ご案内しただけよ」
茉百合
「……なんだ、そっかあ」
@子
「……」
晶
彼女はやけに残念そうに]をふくらませてる。
俺はやっぱりまだ、ぽかんと突っ立ってるままだ。
「あ、そうだ、自己B介！　すっかり忘れてました。私、水o@子っていいます」
@子
「は、はい……俺は葛木晶、です。よ、よろしく」
晶
「ふふふふ、晶くん、@子はあなたと同じ年なのよ。そんなに畏まらなくても」
茉百合
「え、そ、そうなんだ」
晶
「はい。今は学@には通えませんけど、本当なら一wですね」
@子
ほんの少しを浃à皮撙毪取パジャマから伸びる彼女の手は白くかった。
昨日今日に入院した感じではない事は、俺にだってわかる。
「葛木晶さん、葛木晶さん、耸遥撤にお入りください」
アナウンス
「あら、早いわね」
茉百合
「そうですね、じゃあ俺、いってきます。案内ありがとうございました」
晶
iき出そうとした俺を止めたのは、パジャマの彼女だった。
「あ、あの葛木……晶さん！」
@子
「へっ？」
晶
「あの、あの、もし良かったらDD摔Kわったら是非私の病室に寄ってくれませんか？」
@子
「え、えええ！？」
晶
「@子！」
茉百合
「……だめ？　まゆちゃん。あ、もちろんまゆちゃんも一wだよ！」
@子
「だめ…ってことはないけれど」
茉百合
困ったで、茉百合さんが俺のをている。
その向こうでは水o…@子さんがにこにこ微笑んでいる。
「じゃあ、ちょっとだけお邪魔…します」
晶
「うふふ、ありがとう！」
@子
茉百合さんの手をとって、@子さんはまたもやぴょんっとwび跳ねる。
「もう、はしゃぐのはいいけどo理しちゃだめよ」
茉百合
「はい」
@子
「それじゃあ、摔Kわったら私の携《四─蓼沁Bjくださる？」
茉百合
「わかりました」
晶
「それじゃ、また後でよろしくですっ」
@子
o邪荬耸证蛘瘠椁欷皮筏蓼盲俊
uずかしかったけど、小さく手を振りかえしてから、俺は耸窑丐认颏った。
0927_002◆@子の病室へ
「……ふう」
晶
摔纤激盲皮い郡瑜辘獗靖竦膜恰⒔Y局一rg以上かかってしまった。
Xく伸びをしてから、俺は携《四─颔荪饱氓趣ら出した。
茉百合さんに摔蚪Kえた事をメ`ルすると、すぐに病室の番号が返ってきた。
「えっと、こっちかな」
晶
@子さんがいる病室は、ここから少しxれているようだ。
「……うん、うんうん」
@子
「だから、Y喧Wしてるようにえても、止めないこともあるのよ」
茉百合
「うふふ、本当？　不思hだなあ。私も会ってみたらわかるかな？」
@子
「そうね、また元荬出たら一度いらっしゃいな。きっとSしいわよ」
茉百合
「は`い」
@子
「お邪魔します……」
晶
「こんにちは」
@子
「あ、こ、こんにちは」
晶
病室のドアを_けたとたん、目にwびzんできたのは@子さんの笑だ。
あまりにニコニコされると、待ってましたと言われているようでなんだかuずかしい。
「摔悉猡θ部Kわりました？」
茉百合
「はい、全部gましました」
晶
「たくさん摔工毪巍⑵￥欷郡扦筏绀Γ俊
@子
@子さんはベッドからとん、と降りると、部屋の片隅にあった折りたたみ椅子の方へと小さくiみだした。
「あ、い、いいよ！　そんなの俺がやるから」
晶
病人にそんなことさせられるわけない。
俺は大慌てで椅子の方へと踏み出した。
「ありがとう」
@子
「う、うん」
晶
椅子を引き寄せて座ってみたけれど……
女の子ふたりの空gに座っているのは、なんだかむずがゆい。
「せっかく晶くんも来たから、お茶でもいれましょうか」
茉百合
「あ、いや、そんな……」
晶
「そうだ、まゆちゃん。この前お舞いにいただいた美味しいt茶があるの」
@子
「わかったわ。少しおrg戴ね」
茉百合
茉百合さんはそう言うと、病室のドアの横にあったスペ`スに向かった。
どうやらそこは、阍Oのミニキッチンのようだ。
今まで焦っていたせいで莞钉なかったけど、この部屋ってすごく高そうだ。
それだけじゃなく、目の前でお茶をんでるふたりの姿もそう思わせる。
茉百合さんだけじゃなく、@子さんもおなんだろうか……。
「晶さん、このお茶あまりお口に合わないかしら」
@子
「ぜ、全然、すごく美味しい…です」
晶
「うふふ、良かったあ」
@子
「まだoしてるわね？」
茉百合
「うっ……は、はい」
晶
「やっぱり、学@へ来たrと同じ理由で？」
茉百合
_かにoしてた。
なんでも透かされてるんだな……。
もうここは素直にhいておこう。
「たぶん……じゃなくて、はい、そうです」
晶
正直にそう言ったとたん、茉百合さんはおかしそうに微笑んだ。
「ねえねえ、同じ理由って何？」
@子
「そうねえ、晶くんにいてみた方が早いわね」
茉百合
「晶さん、その理由って何なんですか？」
@子
茉百合さんも@子さんと同じように、俺に|してるような眼差しでこっちをてる。
……答えないわけにはいかない空荬馈
「う`ん。なんていうか、おな空荬Rされてっていうか……うん」
晶
「おじょうさまな空荩俊
@子
「うん。例えばt茶をむrとか、カップを持つ手やの角度がおっぽい！　こんな感じで！」
晶
俺はカップをI手で持って、わずかに首をAげてみる。
ちっとも似てないとは思うけど、俺の中のお像だ。
うまく言~で言えないから、真似してせた。
「ふ、うふふふ、そういうの、おっぽいんだね、ふふふ」
@子
「茉百合さんと初めて会ったrもそんな感じでした」
晶
「そうだったかしら？」
茉百合
「うふふ、ああ、おかしい。おもしろいね、晶さん」
@子
@子さんはI手でを覆い、笑いを抑えられないようだった。
それを茉百合さんが、微笑みながらなだめてる。
和やかな荬恰④园俸悉丹螭@子さんが本当に仲良しなんだってのが护铯盲皮る。
「@子も、はしゃぎすぎてo理しちゃいけないわ」
茉百合
「はしゃいでないもん」
@子
「ふふふ、嘘ね。だってこんなにがSしそうな色してる」
茉百合
すごくgやかで、しいrg。
ふたりの笑をてると、なんだかこっちまで嬉しくなってくる。
だけど、俺はほんの少しだけ不思hだった。
茉百合さんの笑が、`うDDしい笑だったけど、なんだか他の皆の前でせるのと`う荬する。
荬韦护いな。
「白茉百合さん、院内にいらっしゃいましたら、一Aロビ`t合受付までお越しください」
アナウンス
「あら、何かしら？　ちょっと行ってきますね」
茉百合
「どうしたんでしょうね、茉百合さん」
晶
突然のアナウンスに、茉百合さんは不思hそうに病室から出て行った。
「あの、晶さん」
@子
「は、はい！」
晶
それまで茉百合さんと一wにいたから、莞钉なかった。
ベッドの上の@子さんは、透き通るように白い肌で、とてもキレイなをしていた。
大きな目がまっすぐこっちをているのに莞钉い啤とたんに俺はoしてしまう。
「うふふ、そんなLに返事しないで。あの、まゆちゃんも言ってた通り同い年なんですから」
@子
「あ、そ……そっか。ごめん、やっぱまだoしてた……」
晶
「そうですよね。でも、それはもうおしまいに、ね」
@子
ふわふわとした笑が、oを解いてゆく。
@子さんのし方は、そんな不思hな魔法を持っていた。
「あのね、こんなことくのって浃なって思うけど…学@でのまゆちゃんって、どんな感じですか？」
@子
「えっ？」
晶
おずおずと@子さんがそうい亭皮る。
あんなに仲良さそうだし、学@のことなんてしてそうなのにな。
会ったばかりの俺のなんて、参考になるかわからないけどDD
「う`ん。そうだなあ、俺はまだ会ったばかりだけど、やっぱりしくて何でも完璧にこなす人って感じかな」
晶
俺が感じた事をそのまますと、@子さんはきょとんとした目でまっすぐこっちをた。
やっぱりうまく护铯椁胜ったのかな。
茉百合さんをて感じたこと。それって一言で言うと、なんだろう？
考えを巡らせると、俺の中にひとつの言~が浮かんだ。
「あ……そうだ。才色兼洌俊・盲皮ってたかな」
晶
「はい。美人で、^も良い人って意味ですよね」
@子
「そうそう、茉百合さんってそういう感じがするな」
晶
何故か、@子さんは少しだけ目を伏せた。
まつ毛の淡い影が真っ白な肌の上に落ちる。
どこか莘证扦くなったんだろうか。
俺が慌てて声をかけようとしたr、@子さんはをあげた。
「でも……」
@子
まっすぐなで、俺のをつめている。
微笑みがなくなったDDんじゃない。
柔らかでしげなはさっきまでと浃铯椁骸そこにある。
「でも、私思うんです」
@子
「まゆちゃん本当は……で真で、ちゃんと守ってあげなきゃいけない女の子だって」
@子
@きで、声が出なかった。
@子さんがそんなことを俺に言うことも、茉百合さんにはそんな印象があるのかということも。
ふたつの@きが、一荬摔浃盲皮た。
「……あっ」
@子
「やっぱり、浃扦工瑜汀￥Δ蟆浃坤琛だっていつも私の方が迷惑かけてるのに、病院にだってずっと来てもらってるし」
@子
「あ`、や、そんな浃趣は思ってない！　ないから！！」
晶
「……本当に？」
@子
「ほ、本当。俺はどっちかっていうと、茉百合さんにそういう印象を持つんだってのが不思hだったんだ」
晶
「やっぱり、最初に言ってたようにしかえない？」
@子
「そうだな、うん……でも」
晶
花火のrの俯いた横。
初めて茉百合さんをたrの寂しそうな眼差しを、ふと思い出す。
俺が知ってる茉百合さんなんて、ほんのわずかだ。
「でも、まだ俺にはわからないことだらけだから」
晶
俺がそう言ったら、@子さんはしく微笑んだ。
「いいんです、それで。わからないって、いいことですから」
@子
「……いいこと？」
晶
「はい。だってこれから、わかるかもしれないってことでしょう？」
@子
@子さんの眼差しが真になる。
「まゆちゃんは、守ってあげなきゃいけない女の子かもしれないってことが」
@子
何かを思い出しているような、hくをているような眼差し。
何か……特eな意味がこもっている荬した。
でも、俺はまだ、その心がわからなかった。
「俺が、わかるかもDDって」
晶
「ちょっとごめん。あれ、茉百合さんから？」
晶
突然届いたメ`ルには、ロビ`まで来てほしいといてある。
やけに短い文章が、急いでる感じだった。
「一体なんだろう……俺もちょっと一Aに行ってきます」
晶
「はい。いってらっしゃい」
@子
「……」
@子
あの日のことを、えてる？
まだこの病院へ来る前のことだね。
@子は心の中でそっと摔い俊
「白茉百合と申します。水o…@子さんですね。よろしくおいします」
茉百合
私はひとつだけ、えてるの。
@子はうん、とhいてから声にした。
あの日、茉百合が柩胜蜗灵gでひとつだけ漏らした言~を@子はえていた。
「……まゆちゃん、そう、呼んでいいかな？」
@子
「DD……あっ」
茉百合
「入っても大丈夫かしら？」
茉百合
「はい、おかえりなさい」
@子
「ごめんなさいね、何度も行き来させてしまったわ」
茉百合
「大丈夫です」
晶
俺が茉百合さんに呼ばれたわけ。
それは今、俺がI手に抱えている箱の中身だった。
わざわざ病院宛に送られてきた箱には、茉百合さんの名前と、おまけに俺の名前までいてあった。
不思hに思った茉百合さんが俺を呼ぶのは当然だ。
「わあ、かわいい。これ、どうしたの？」
@子
箱の中身は、ふわふわした手触りのぬいぐるみだった。
やけに真っ白な羊だ。
カ`ドには『まゆりちゃんと校生くんのお友_へ』なんていてある。
「……皇くんね、こんなことするのは」
茉百合
「やっぱりそうですか」
晶
会L、ゲ`ムをしながらこっそりをいてたんだろうか。
俺は@子さんにそのプレゼントを渡した。
「皇くんって、まゆちゃんがしてた会Lさんのこと？」
@子
「そう。こういう困ったことばっかりする人のこと。どうやら@子にお舞いを送りたかったらしいわ」
茉百合
「私に？　本当？　わあ、嬉しいなあ」
@子
@子さんはぬいぐるみとカ`ドをもう一度て、嬉しそうに茉百合さんと俺のをる。
「ねえ、ここにいてるの……校生くんは、晶さんのことですよね」
@子
「う、うん。そうなんだろうな」
晶
「嬉しい、じゃあもう私たちお友_なんですね」
@子
「えっ！？」
晶
@きながら、茉百合さんの方を振り返った。
茉百合さんはちょっとだけ苦笑しながらhいている。
「ふふ、そうね。@子がそう言うなら。晶くんはどう？」
茉百合
「え、あ、はい。俺も全然っていうか…俺で良かったら」
晶
@子さんが笑うと、茉百合さんも笑う。
そうだ……それが`うのかな。
茉百合さんの笑が、なんだか`うような荬する。
それって、さっき@子さんがしてたこととvSあるのかな？
にこにことぬいぐるみを幛扦@子さんに、そういてみたかった。
だけど、それはまた今度いつかにしよう。いつかDD。
0928_001◆朝から奏がたすけて！
「ん`…」
晶
目を_けると、の向こうはすっかり明るくなっていた。
でも、今日は休日だ。
ベッドはふかふかだし、菸陇猡沥绀Δ嗓いぁ
こんな日にうとうとしてられるなんて幸せ。
もう少し、こうしていよう……
「………」
晶
lだこんなrgに。
いいや、居留守してしまおう。
…………
……
…
「ちょ！　ど、どうやってドア_けたんですか！？」
晶
「しょ`くんmむ！　助けてください！　追われているんです！」
奏
「え`……」
晶
一番会いたくないタイミングで、やってくるなこの人……
布猡摔るまったままでいると、会Lはそのままがるように部屋にwびzんできた。
「ちょっとでいいんです、ちょっとのgだけかくまってくれれば！」
奏
「………」
晶
「おいします！　つまらないものですが、これをお持ちしました！」
奏
と、会Lが袋を差し出した。
受け取って中をてみると、おいしそうなお疾摔惹子パンが入っていた。
そういえば……朝ごはんはまだだ。
「…………」
晶
できたてなのか、ほんのりと温かい。
パンの香ばしい香りが俺の鼻先をくすぐる。
「……どうぞ」
晶
「ありがとうっ！　ありがとうございま`す！」
奏
会Lはドアを]めると、今度はすっかりくつろいでいる。
「やっぱり俺の目に狂いはなかったな。しょ`くんなんだかんだ言ってしいもんね。困ってたら助けてくれると信じてた！」
奏
「いいのかなあ…後で八重野先に怒られないのかなあ…」
晶
「それは大丈夫、今日の追っ手はほたるちゃんじゃないから」
奏
「だからと言って怒られないって事はないと思うんですけど…もぐ」
晶
……一体lに追われてるんだろう。
……ま、いっか。
「ん！　もぐもぐ……うまい…」
晶
会Lの持ってきたパンは美味しかった。
今度どこでIってきたのかこう。
会Lはソファに座ってごろごろと伸びをはじめた。
……あ、そうだ。
ふと、俺はいてみたい事を思い出した。
「………あの」
晶
「え？　何？　もしかしてメロンパンは嫌いだった？」
奏
「いえ、おいしいですけどそうではなくて。生徒会のメンバ`って、みんな付き合いLいんですか？」
晶
「ああ。うん、そうだね。YLいな。ぐみちゃんは学年が`ったからちょっとWれるけど」
奏
やっぱりそうなんだ。
何と言うか、アットホ`ムというかそんな荬してた。
だけど、会Lは、@子さんの言ったような『茉百合さんの一面』を知ってるのかな？
「会Lって、茉百合さんのこと、どういうLに思ってます？」
晶
「へ？」
奏
「だから、茉百合さんのことをどう思ってるのかなって」
晶
「………」
奏
会Lが目を丸くしてる。
そして数秒後、急に笑になってゆく。
にこにこというよりも、何か巧みをしているようなだ。
しまった……かもしれない。
今の|って、`解されそうな言い方だったよな。
「わ```！　まさかしょ`くんまゆりちゃんの事`？！」
奏
「``う！　そういう意味じゃな`い！」
晶
「大丈夫、まゆりちゃん彼氏いないよ！　俺もwも特に意Rとかしてないしされてないよ！」
奏
「だから彼氏とかじゃないんだって！　俺は真面目にいてるんです！」
晶
会Lがぱちぱちと嬉しそうに手を叩いてる。
やっぱり`解してる！
俺は`います、とばかりに真面目に睨んだ。
「えっと、じゃあどういう意味で？」
奏
「その……会Lからて、茉百合さんの印象ってどんなものですか。どんな人だと思います？」
晶
「ん`……そつがなくって完璧な才女、ってとこかな」
奏
DDどうしてそんな事をくの？
会Lの目がそう言っている。
それもそうか。
`解が暴走しないように、ちゃんと序だててそう。
「俺、昨日茉百合さんの友_だって女の子に病院で会って……」
晶
「ああ、入院してるっていう子？　@子ちゃんだっけ。ねえねえ、あのプレゼント喜んでくれたかなあ」
奏
「あ！　やっぱりあれって会Lだったんですね」
晶
「うん、なんか前からたまにまゆりちゃんからいててさ。せっかくだから何かお舞いしようってね」
奏
「でもほらちょっとミステリアスな感じもいいかな`とか考えて」
奏
……いや、バレてました。
って言うのはやめておこう。
「それでですね！　その子に、茉百合さんは『守ってあげなきゃいけない女の子だ』って言われたんです」
晶
「………」
奏
会ったばかりの俺にはわからない、茉百合さんの何かがある……のかもしれない。
花火のrの事だってそうだ。
もしかしたら、どこか身体の具合がいのかな。
わからなかったけど、なんとなく荬摔胜盲剖朔饯胜った。
「それで、いつも生徒会で一wにいる人だったら、もしかしたら`う答えが出るのかなって思ったんですけど」
晶
「……でも、会Lの印象も俺と同じみたいですね」
晶
「同じってことは、しょ`くんもそつがなくて完璧できれいな先、ちょっとどぎまぎしちゃう…とか思ってるの？」
奏
「ま、まあ」
晶
「そうかぁ…。かくまってくれたお礼に、君にはいい事を教えてあげよう」
奏
「まゆりちゃんの家はね、Lいs史と亓Δ韦る旧家なんだ。だから多分普通の女の子とは`って、『そういうL』にしく育てられてるんだよ」
奏
「完璧っていうのは、彼女にとっては当たり前のことなんじゃないかな」
奏
そ、そうなんだ……。
そういう世界ってよくわからない。
あんまり想像できないけど、おってやっぱりそういうものなのかな。
俺は花火のr、よかれと思って茉百合さんをおんぶしたけどDDすごく嫌だったんじゃないだろうか。
「……いことしちゃったのかな」
晶
「何が？」
奏
「いえ、茉百合さんが完璧でいたいって思ってるんなら、この前倒れそうになったとき、俺の手は借りたくなかったんじゃないかって……」
晶
このgの花火大会のrの事を、俺は会Lにした。
「そんなことあったんだ」
奏
「はい。でも茉百合さんはずっとh]してたし、そりゃ初面だったからってのもあるんだろうけど」
晶
「でも俺、やっぱり余なことしたのかもしれない」
晶
あのrは必死で、そんなこと考える余裕なんてなかった。
でも、ちょっとなれなれし^ぎたかもしれない。
俺って……おせっかいすぎるのかな。
「………」
奏
少しだけaった後、会Lはまるでe人のような真で答えた。
「何もかも完璧にしようと思ったら、人はきっと人形のようになるよ」
奏
「………そういう挝铯魏韦で自分を覆いLすなんて、g`ってるとは思わないか？」
奏
「…会L…？」
晶
会Lは笑いを含めて、そう言っている。
だけどいつものおちゃらけた笑じゃない。
どうしたんだろう……？
会L、何か考えてるのか？
本当に言いたいことがあるのかな？
静まり返った部屋に、やけに大きくいた音は、lかの足音だった。
「DDDはっ！」
奏
会Lが慌てて立ち上がると同rにDD
「お兄ちゃんっっ！　もう逃がさないわよ！！」
天音
「天音？！」
晶
部屋の中にwびzんできたのは、天音だ。
俺なんかえていない子だ。
「Q念しなさいっ！　私の|に答えてもらいますっ！」
天音
「俺はこんなとこまで押しかけられるようなこと、したえはないぞ！」
奏
「いつもしてるじゃないのっ！」
天音
天音は完全に怒っていた。
何にかはわからない。
しかしここが俺の部屋だということも莞钉い皮い胜ぁ
「うわっ危なっ」
奏
「……！？」
晶
天音の足が思いっきり振り上がる。
Aなかかと落としがQまってしまう……と思ったら、会Lは器用にひょいと避けた。
「この求っ！」
天音
「このＤＸウォ`タ`ガンってなによ`っ！　大事な予算を一体何に使ってるの！？」
天音
「防挠だよ、防挠っ！」
奏
「どうして防挠にこんなものが必要！　なのっ！」
天音
「だからしいことは予算委T会でDD」
奏
「そうやってまた八重野先とかに`魔化してもらうつもりなんでしょっ！！」
天音
「天音！　女の子がそんなgに足あげちゃ、うわわっ！」
奏
「あげさせてるのはそっちでしょうがぁDDっ！！」
天音
「でもそんな激しく蹴ったらしょ`くんにも天音の可郅ぅ靴螗膜えてしまうぞ！」
奏
「いっ！？」
晶
「DDっ！？！！」
天音
いきなり俺にふるのか！？
俺が口をパクパクさせてると、天音も真っ赤になってスカ`トを押さえた。
そして会Lは、その一瞬の隙を逃さなかった。
「しい事はまゆりちゃんかほたるちゃんにけばいいと思うよ天音！　ではさらば！」
奏
「あっ、こらDD！！！」
天音
「しょ`くんごめんね`！　この恩はいつか必ず返すから～！」
奏
いつのgにか会Lは靴を持って、Xやかにからwび降りてしまった。
「待ちなさいっ！　ちゃんと|にぃ`っ！」
天音
と、兄を追ってドアに向かおうとしたそのr。
天音はようやく室内を渡した。
「DDあっ」
天音
「………」
晶
俺も同じように渡した。
ベッド以外の鏊が工扦馔à赀^ぎたかのように荒れている。
椅子は倒れてるし、教科は床でひっくり返ってるし。
天音はそんな惨状をて、みるみる色を青くした。
「………」
天音
「………」
晶
「……ご、ごめんなさぃ……」
天音
「い、いや……」
晶
「………片付けるの…手护Δら……ごめんね…」
天音
「う、うん…」
晶
0928_002◆かれていた手
「葛木くん、本当にごめんなさい」
天音
「もういいって。きれいに片付けてくれたんだし」
晶
Y局、天音は会Lを追う事をBめ、俺の部屋の片付けを手护盲皮れた。
ついでにDDとばかりに、韦皮饯长亭皮い骏触韦皮胜螭も一wにやってくれた。
「そのゴミ袋、私が持つのに……」
天音
「大丈夫だよ、たいして重くないし」
晶
「うん…」
天音
「あ、そういえばさ、さっき言ってた防挠って？」
晶
「あっ、そうだ。葛木くんも生徒会直属の委Tになったんだったら、何か知らない？」
天音
「う`ん、俺は荷物\びとかY料作りとかしかしないから……」
晶
「そう……もうすぐ生徒会主催の防挠があるんだけどね、使途不明の淦飞暾があったの」
天音
「明らかに不明よ。そういうのって、~会Lがvわってるのよ！」
天音
「そうだったんだ。う`ん、使途不明かあ……」
晶
使途不明。
そりゃ、会Lっぽいな。
g`いなく、よからぬ企みに使われるだろう。
「はぁ……どうして八重野先も茉百合さんも、こういうrはお兄ちゃんの肩を持つのかしら」
天音
自分が生徒会に引きずりこまれたときもそうだったけど……。
会Lはr々やけにh得力のあるこじつけをするからなあ。
あの会Lは、よくわからないiの力を持ってる。
そうとしか思えない。
「……あっ、茉百合さん」
天音
「え？」
晶
天音のの先をてみると、茉百合さんが立っていた。
茉百合さんは俯き加pでじっと何かをている。俺たちには莞钉い皮胜い瑜Δ馈
ただ、それだけなんだけどDD
その目は初めて会ったときのような、どこかhくをてるような感じだった。
声をかけるのをためらってしまうような……
茉百合さん、何をてるんだろう？
「茉百合さん、こんにちは」
天音
「……あ」
茉百合
天音が声をかけて、茉百合さんはやっとこちらを向いた。
「あら、天音ちゃん。晶くんも一wにどうなさったの？」
茉百合
茉百合さんはすぐにいつもの笑になり、俺たちのほうへとiいてきた。
「珍しい取り合わせだと思ったけれど、そういえば二人は_かクラスメイトだったのよね」
茉百合
「はい、そうです。今日はおに……生徒会Lを追いかけてたらちょっと、その…はあ」
天音
「はい、そうです。今日はおに……生徒会Lを追いかけてたらちょっと、その
天音
…はあ」
天音
「まあ、いろいろあって、天音は部屋を片付けるのを手护盲皮れてたんです」
晶
「そうだったの」
茉百合
俺と天音のを、茉百合さんはくるくると交互につめた。
「どうしたんですか？」
天音
「いいえ、ふふ、天音ちゃんと晶くんがそんなに仲がいいなんて知らなかったわ」
茉百合
「えっ………」
天音
「そ、そんなにっていうか。これくらいは普通じゃないですかね！」
晶
「そう？　いい荬坤人激盲郡韦稀⑺饯荬韦护い坤盲郡韦しら」
茉百合
「……」
天音
「お邪魔するのもいから、私はもう行くわね。それじゃあ」
茉百合
「もう、`いますってば……」
天音
「ふふふ、ちゃんとわかっていますから、どうぞご安心を」
茉百合
いたずらっぽく笑ってから、茉百合さんは立ち去っていった。
「ご、ごめんね葛木くん」
天音
「え、あ、eにxることじゃ」
晶
「ときどきだけど、茉百合さんってこんなLに人をからかうことがあるのよね………」
天音
そうなんだ。
なんだか意外なところ、あるんだな。
「きっとお兄ちゃんの影だわ、もう！」
天音
「あはは、そうかなあ」
晶
「ほんっと、もう……いつだって何もかも浃史较颏摔猡盲皮盲沥悚Δ螭坤ら、もう！」
天音
天音は兄にしてぷりぷり怒って、ゴミ袋にやつあたりしていた。
そのg、俺は茉百合さんがさっき立っていた鏊に近づいてみた。
「……？」
晶
そこには『枯~用』とかれた小さな却炉があった。
燃えないものは入れないで下さい、なんて注意きもある。
もしかしてこの学@のlかが作ったのだろうか。
どうしてずっと、これをていたんだろう。
茉百合さん、何かを燃やしていたんだろうか。
いけないかなDDと思いつつ俺は残っていた灰を少しだけかき混ぜてみた。
炉の中の子をると、が燃えた後のようだった。
「……ん？」
晶
\々とした灰の中に、白いものがえた。
よく目をこらしてみると……切手のようなものがある。
これはDD手？
「あっ、どうせだったら防挠のこと、茉百合さんにけばよかった」
天音
「DDっ！」
晶
「DDD葛木くん？　どうかした？」
天音
「えっ？　いや……ごめん」
晶
考えてもわかるわけないよな。
それに、ただgにゴミがきちんと燃えてるのを守っていたのかもしれないし。
「なんでもない。ゴミ、ここに韦皮郡椁いい韦な？」
晶
「そうよ。ちゃんと扉を]めておいてね」
天音
「わかった」
晶
ゴミを韦皮啤⑻煲簸叱のお礼を言ってから俺は部屋にった。
再びベッドに横になってから、俺はぼんやりと茉百合さんの横を思い出した。
会LのDD茉百合さんの家のことをいたからだろうか。
いつものように、俺は茉百合さんに声をかけられなかった。
だけど、あの寂しそうな横は忘れられない。
俺の荬摔筏工だったらいいんだけどな。
0929_001◆くるり登觥淦}欷碎]じzめられる
このPm学@に校して、そろそろ一LgがUとうとしていた。
食堂は期待通りだった。
タダだし、一Lg通ってもまだまだメニュ`は制できない。
おまけに味もNも、ちょっと豪AなレストランKだ。
ここに来て本当に良かった。心の底からそう思える。
ただちょっとだけ、後悔してることもあった。
「はああああ」
晶
「どうしたの？　葛木くん」
天音
「いや、やっぱり授Iがyしいと思って……」
晶
たぶん、T的DDなんだろう。
授I内容はものすごく今までとかけxれてるわけじゃない。
でも、ただ授Iをいていればわかるというものでもない。
やっぱりちょっと、yしかった。
これから俺、ついていけるかなとほんの少し不安になる。
「勉大浃？　なんなら、俺が教えてやるからいつでもh]せずに言えよな」
マックス
「うん`。ありがとな」
晶
「そうね。マックスは成も秀だし」
天音
……ロボットに成とかあるのか？
そういえば、こいつ授I中もちゃんと席にいたな。
「ん？」
晶
「天音」
？？？
「ああ、くるり」
天音
「お`。マミ`！」
マックス
「ま、まみ`？」
晶
教室の扉が_き、やけに小さい女の子が入って来た。迷いのない足取りでこちらに近づいてくる。
しかし何故、制服の上に白衣を……。
「そろそろ行かないといけない」
？？？
「迎えに来てくれたのね。ありがとう」
天音
「お`。オレもおしゃべりしてちゃいけね`な。マミ`、天音、晶、まったな`」
マックス
「またね」
？？？
この子はlなんだろう？
天音と随分Hしいようだけど、俺も挨拶くらいはしておいた方がいいかな。
「……？」
？？？
考えていると、じっと下から上げられた。
俺を定めているような、考えている事をiみ取っているのではないかと思うほどの。
「ああ、まだB介してなかったわよね。こちらは、九条くるり。私と同じ、m会のメンバ`なの」
天音
「くるり、校生の葛木晶くんよ」
天音
「葛木晶です。初めまして」
晶
「了解。初めましてDDm会メンバ`の九条くるりです。下生です。ひとつおいがあります。の毛を袢・丹护皮ださい」
くるり
「さ、さいしゅ？」
晶
「そして届かないのでしゃがんでください」
くるり
九条はくいくいと手を上下に振り、俺にしゃがめとせがんでいる。
「……？？」
晶
仕方ない。疑は^上をwび交っているが、しゃがまざるをえない。
そう思ってやや膝を曲げた瞬gだった。
「いてっ！」
晶
「……ありがとう」
くるり
「ありがとって何！？　ちょ、の毛！　なんでビンにつめてるの！？」
晶
返事はない。
の毛は小さなガラスビンに入れられ、九条の胸ポケットにГ蓼盲皮筏蓼盲俊
「今のくるりの研究に必要なだけだから、荬摔愤^ぎなくても大丈夫よ」
天音
「いや、研究って何！？」
晶
研究者というのは行き^ぎれば危になるものだ。
そしてこの子は何となくだけどその『危な方』に入ってる荬するがDD
「天音、そろそろ本当に行かないと」
くるり
「あ、そうだった。じゃあ、葛木くん、そろそろ行くわね。また明日」
天音
「あ、ああ……」
晶
天音と九条はBって教室を出て行く。
本当に研究ってなんだろう。あのの毛、どうするんだろう…。
いや、俺もぼ`っとしている龊悉袱悚胜ぁ：晌铯颏蓼趣幛粕徒会室に行かないとj目だな。
「葛木君」
生徒
「あ、うん。どうしたの」
晶
さぁ行くかと腰をあげると、クラスメイトの女の子に声をかけられる。
少し@いたけど、同じクラスなんだし当たり前のこと…だよな。
「学校、もうTれた？」
生徒
「来たばっかりだから、大丈夫かなあって」
生徒
「あ、大丈夫だよ。ありがとう」
晶
「そっか、良かった。校生なんて久しぶりだから」
生徒
「そうよね」
生徒
「あ`。やっぱり、そうなんだ」
晶
「うん。でね、でね」
生徒
……なんだろう。前置きがKわって、荬浃铯盲俊
なんかキラキラした、ワクワクしたようなを向けられている荬する。
「生徒会に入って、叭栅嗓螭矢肖袱胜危俊
生徒
「忙しい？　お喋りとかしないの？」
生徒
「え？　え、えっとお……」
晶
「八重野先や茉百合は、普段どんな感じなのかしら」
生徒
「そんなの、いつものお姿と浃铯椁胜いQまってるじゃない」
生徒
「え`。そんなのわからないじゃない。生徒会にいるかられる素とか。ねえ、葛木くんどうなの？」
生徒
荬い瑜いかけられた言~に、俺は一瞬趸螭盲俊
どうやら、生徒会っていうのは彼女たちにとって憧れの的らしい。
八重野先や茉百合さんをているとその莩证沥夂韦趣胜はわかるけど……。
「い、いや、どんな感じって言われても」
晶
「来たばっかりじゃ、まだわからないのかも」
生徒
「そうね～」
生徒
「ごめん。本当によくわからない」
晶
「ううん、いいの。o理にいてごめんなさい」
生徒
「あ～！　でも、いいなあ。茉百合たちと一wに仕事ができるなんて！」
生徒
「え……」
晶
「そうよ。茉百合は、私たちのアイドルなんだから」
生徒
「あ、アイドルですか」
晶
_かにキレイだし、しいし、高Xの花って感じで、みんなが憧れそうだもんな。
初めて颏紊悉腔幛盲郡趣なんて、あまりにも}になりすぎていて俺もしばらくとれていたし……。
「だから、校して来たばかりの葛木君が生徒会に入れてwましいな～って」
生徒
「そうなのかあ……」
晶
成り行きで入ったとは言え、そんなLに言われるとなんだかこそばゆい。
「……あ！」
晶
「どうしたの？」
生徒
「rg！　もう行かないと！」
晶
ちらりと目に入ったrのr刻をて@いた。
しているうちにrgがUっていたようだ。
これじゃ、いつも生徒会室に行くrgに少しWれてしまう。
「ごめん。私たちが引きとめたからよね」
生徒
「いやいや、いいって。大丈夫だから。でも、ちょっと急いで行って来る」
晶
「じゃあね、葛木君。また明日～」
生徒
「じゃあ`！」
晶
「すいません！　ちょっとWれました！！」
晶
「……ん？」
くるり
Wれてやってきた生徒会室の中は、いつも通り……ではなかった。
端末をいじっている九条の姿がある。
「あれ？　九条……」
晶
「そうだけど」
くるり
「わ`。しょ`くんさん、もうくるりんとお知り合いですか？」
{
「お知り合いというか、さっき挨拶したばっかりだけど……なんでここに？」
晶
「茉百合さんの端末の{子がいみたいだから、{べに来た」
くるり
_かに九条は端末を持っているけど、茉百合さんのものだったのか。
「その端末をOしたのは九条だからな。{べてもらうのに最もmしている人物だ」
w
「え！　すごい！！」
晶
「そうだよ`。それにさ、君んとこのクラスにマックスいるだろ。あれもくるりんが作ったもんだし」
奏
「ええ！！！」
晶
この端末をOしたっていうだけでもすごいのに、あのマックスを！？
さっき教室でマックスが九条にしてHしげな子だった理由はこれだったのか。
マミ`って何のあだ名だろうと思ったけど、u作者って意味なのかな。
それならなんとなく{得できるけど。
「２８号は私だけでなく、私とぐみの共同u作」
くるり
「え！？　そ、そうなんだ……」
晶
「はいです！　ぐみは、人工知能の方を担当しました！！」
{
すごい。なんだ、このちびっこ二人は。
俺にはまったく理解できない、はるか高みにいる存在だったのか。
やっぱりこの学@ってすごいんだな。
何もかも、あまりにも当たり前のようにあるんでg感が薄れてるけど。
「ところで、くるりちゃん。端末の方は直りそうかしら？」
茉百合
「はい。少しrgはかかりそうですが、直せると思います。待ってもらえますか？」
くるり
「ええ、大丈夫よ。それじゃあ、おいするわね」
茉百合
こくりとhいた九条は、白衣のポケットから工具を取り出すと端末の修理を始めた。
Tれた手つきで端末をいじる姿は、C械vSのプロフェッショナルといった感じだ。
「私はそのgに、防挠の淦反_Jをしに、}欷匦肖盲皮るわね」
茉百合
「そうか。申しUないが、不足があった龊悉悉工挨诉Bjをmむ」
w
「行ってらっしゃいです`」
{
にこにこと微笑みながら茉百合さんが席を立つ。
と、その瞬gDDD。
「まゆりちゃん、ちょっと待ったぁ！」
奏
「え？」
茉百合
「ひとりで行くのはいけない、晶くんも一wにBれて行きなよ」
奏
「はい！？」
晶
会Lは荬い瑜立ち上がり、九条が修理している端末をきzんだ。
「……」
くるり
ちょっとだけ……いや、かなり激しくだな。
九条のが迷惑そうな表情だ。しかし会Lはそれにも伽荬い恰ニコニコだった。
「だって、まゆりちゃんの端末菠欷皮毪扦筏纾俊・るりんが直してるし。これじゃ、足りない淦筏あってもすぐにBjできないじゃないか！」
奏
「それも……そうだけど」
茉百合
「至Oまともな意だが、それがお前の口から出るというのが、どうも腑に落ちんな」
w
「え`。ほたるちゃん酷いなあ」
奏
「日ごろの行いを反省しろ」
w
八重野先はどこか{得のいかないをしていた。
でも、茉百合さんが端末を持っていないとBjができない。
手が空いてる俺が一wに行くのが一番柯实膜胜韦洗_かだった。
「わかりました。じゃあ、茉百合さんについて行きます」
晶
「ごめんなさいね。いつもなら、ひとりでできる仕事なのに」
茉百合
「いえ、大丈夫です」
晶
「それじゃ、二人ともいってらっしゃ～い」
奏
ひらひらと手を振る会Lに送られ、俺と茉百合さんは淦}欷讼颏う事にした。
0929_002◆茉百合の膝枕
淦}欷戊椁稀⑼趣らIをかけるタイプのB丈なものだった。
Iを外し、俺はI手に力を入れて扉を_けた。
「わ、Y埃っぽいですね」
晶
入ってみると、中は思っていたよりもずっと冥ぁ
天井も通常の教室よりもずいぶん高かった。
「今度のイベントで使うものはどのxりかしら……」
茉百合
俺がきょろきょろとxりを回してるgにも、茉百合さんはてきぱきと仕事を始めていた。
「あの、俺も教えてもらったら手护い蓼工堡伞
晶
「いいえ、大丈夫よ。そこまでNが多いわけではないから」
茉百合
「そうね、私の手が届かない鏊に荷物があったrに手护盲皮れるかしら？」
茉百合
「はい。わかりました」
晶
「少し探してみるから、待っていてね。一wに来てもらったのに、ごめんなさい」
茉百合
「いえ、大丈夫ですから」
晶
申しUなさそうに言った茉百合さんは、また何かを探し始めた。
冥}欷沃肖恰⒑韦どこにKんでいるのかなんて俺にはさっぱりわからない。
下手に婴回ると余に仕事をやしてしまいそうだ。
このまま茉百合さんの後ろにくっついて、指示を待つのが一番良さそうだな。
「あっちの……奥の棚の方だわ」
茉百合
「なんだ、Iが_いているではないか」
？？？
どこかから声がこえた荬した。}欷瓮狻…か？
「まったく、蹙りもできないとは@かわしい」
？？？
「え！　ちょ、ちょっと……」
晶
扉はさっき、半分だけ_いたままにしていた。
外からIをかけるタイプの扉だったから、g`って]められないようにDDって。
「……！？」
晶
こえてきたのは、Iが]まる音だった。
俺は慌てて扉にlけ寄り、ノブに手をやってみた。
「……]まってる」
晶
ノブは押しても引いても婴ない。
完全にIがかかっている。
目をこらしてもう一度ノブの近くをたけど、やっぱりこの扉は外からしかIがかけられないものだった。
つまり、中からは_けることはできない。
「DDどうしよう」
晶
「……晶くん？　どうしたの？」
茉百合
俺の子に莞钉い啤④园俸悉丹螭獍陇ら出てきた。
そして……一瞬で状rを理解したみたいだった。
「DDもしかして、lかにIを]められてしまったのかしら？」
茉百合
「すいません。俺がちゃんと扉のとこに立ってればよかった」
晶
「いいえ、晶くんのせいじゃないわ」
茉百合
周りを回してから、茉百合さんは深いため息をついた。
「でも、困ったわね。ここは古い建物の区画だから、あまり人が寄り付かないのよ」
茉百合
「だから多分、大声を出しても……」
茉百合
<s26>「おおおぉぉ`い！　lかこえませんかぁぁあ`っ！　助けて``！！」</s>
晶
「………晶くん」
茉百合
「………」
晶
茉百合さんの言う通りだった。
しんとした空荬坤堡俺を包んでる。
「……えっと、その。lもいないみたいですね」
晶
「ふふっ、そうね。ふふふふ」
茉百合
「わ、笑わないで下さいよ」
晶
「ごめんなさい。くすっ」
茉百合
俺、何やってるんだろう。
茉百合さんのをてるのがuずかしくなって、俺はうろうろと室内をiき回った。
Iを]められた出口以外に、扉はない。
渡してみても、eみあがった荷物の上に小さな天がひとつあるだけ。
それだけが、外へとAく鏊だ。
あそこからなら、出られるかもしれない。
}は手が届くかどうかだけど……。
「晶くん？」
茉百合
「はいっ？」
晶
「どうしたの？　何か役に立ちそうなものでもあった？」
茉百合
「えっと役立ちそうなものはないんですけど、とりあえず天から出れるんじゃないかと」
晶
「え？」
茉百合
俺が指差した方向を、茉百合さんも上げた。
「あんな高いところ、o理よ。危ないわ」
茉百合
「でも落ちて死ぬような高さじゃないですし、何とか」
晶
「大丈夫よ、八重野くんたちには淦}欷诵肖って出たのだし、Wくなったらきっと来てくれるわ」
茉百合
「……それもそう、なんですけど…」
晶
俺はもう一度天の位置を_Jした。
荷物に\ってジャンプすれば、ぎりぎり届きそうなんだけれど。
「とりあえず、一回だけでもしてみます。だめだったら大人しく待ちます」
晶
「それなら、危ないから私が……」
茉百合
「でも、茉百合さんスカ`トですし、危ないですよ」
晶
「それは、そう…だけど……晶くんだって危ないのは同じよ？」
茉百合
「それはそうですが、挑椁筏皮撙郡なる莩证沥猡るというか」
晶
茉百合さんには言えないけど、ほんの少しわくわくしてる莩证沥猡った。
]じzめられた鏊から逃げ出すなんて、そうそうない。
「大丈夫かな」
晶
足訾摔胜氪螭な箱に、体重をかけてみる。
幸いへこんだりしないものだった。
「茉百合さんは危ないんで、下がっててください」
晶
「晶くん……」
茉百合
「もうちょっと向こうへ」
晶
「わかりました」
茉百合
茉百合さんは心配そうなで、ずっと俺の背中をていた。
「……よし」
晶
最初の箱にwび\る。これは大丈夫だった。
バランスを崩さないように、次は横にあったeの箱に足をかける。
<s24>「うえっ？！」</s>
晶
予想外だった。
B丈そうな箱が、いともgに崩れてしまった。
「きゃあっ！？」
茉百合
<s26>「あわあああっ！！」</s>
晶
ふわりと体が浮いたのはえてる。
だけどその後はDD
…………。
……。
…
「う……」
晶
最初に感じたのは、柔らかな何かだった。
温かくて、心地よい感触だ。
「晶くん……あぁ、よかった」
茉百合
「茉百合…さん」
晶
目の前に茉百合さんのがある。
本当にすぐそばに、あの整ったや、唇や、目が……あれ？
なんで、俺より上に茉百合さんのがあるんだ？
ハッと目を_けて、ようやくわかった。
俺の^は茉百合さんの膝の上に\っている。
あの温かくて柔らかい感触は、茉百合さんの太ももだったんだ。
「わあっ！　ごめんなさい！」
晶
「あっ、婴い皮悉坤幔　
茉百合
「うぁっ」
晶
慌てて起き上がろうとする俺の肩を、茉百合さんがそっと押さえた。
「^を打ったかもしれないわ。もう少しじっとしていて……」
茉百合
「……すいません…」
晶
「うぁ`、かっこわるい。穴があったら入りたいです」
晶
あんなに意蒉zんで、Y局落っこちたのか。
おまけに萁~までしてたなんて。
……uずかしくてたまらない。
「いいえ。私も、晶くんにxらなければいけないの。ごめんなさいね、やっぱり私も榆していたみたい……」
茉百合
「え？」
晶
「晶くんの携《四─巧徒会にBjすればよかったのよね。もっと早く莞钉堡小こんな事にはならなかったのに」
茉百合
「あ！！」
晶
なんてバカなんだろう。
その椁恕俺はここにやってきたんじゃないか……なんで、荬扭なかったんだ。
「そっか、俺の端末、端末……あれ？」
晶
横になったまま、俺は制服のポケットをまさぐった。
だけど、いつもあるはずの端末の感触がそこにない。
とまどっていると、茉百合さんが困ったで、何かを俺の目の前に差し出した。
「………う、ぐ…」
晶
俺の端末の液晶には、大きなヒビが入っていた。
明らかに菠欷皮搿
落っこちた上に、萁~して、おまけに唯一のBj手段まで菠筏皮筏蓼盲郡韦……俺自身が。
「すいません…本当にすいません……あぁあ、もう俺、あああ～」
晶
「いいえ、莞钉なかった私もかったわ。端末はこんなLになってしまったけれど、晶くんに怪我がなくて、本当によかった」
茉百合
何もかもSしましょう。
まるでそう言ってるような、神々しい笑みだった。
「ううぅ、茉百合さんのしさが、逆につらい」
晶
「え？」
茉百合
「もっと『このバカ！』とか怒ってくれても……すみませんでした…」
晶
「これももう、恐れ多いです、起きます！　俺もう大丈夫ですから！」
晶
「いいえ、だめよ」
茉百合
「いや、ほんとにもう何ともないから……」
晶
「私も大丈夫だと言ったわ」
茉百合
「え？」
晶
「でも、晶くんはずっと『だめです』って降ろしてくれなかったじゃない。放っておくことはできないって」
茉百合
……あ。
一瞬考えて、思い出した。
それは花火のr、俺が茉百合さんに言ったことだ。
「ね、これでおあいこでしょう」
茉百合
「萁~してしまうほど^を打ったのよ？　おいだからもうしばらく大人しくしていて」
茉百合
「う……はい…」
晶
すこともなく、助けもこないまま、どれくらいrgが^ぎただろう。
rがないからまったくわからない。
俺は相浃铯椁很园俸悉丹螭蜗イ紊悉呛幛摔胜盲郡蓼蓼馈
「DD……」
茉百合
ふと、思い出したことがあった。
この前茉百合さんが何かをいていたrのこと。
あれって……何だったんだろう。
いてみようかと思ったけれど、Y局声に出すことはできなかった。
「……あら」
茉百合
「は、はいっ！？」
晶
「晶くん、ちょっと手をせてみて」
茉百合
「や、な、なに？　あのっ」
晶
「じっとしてて……手だけこっちにせてくれるかしら？」
茉百合
茉百合さんが俺の手を取り、目をめた。
すっかり埃まみれになった指先を念入りにつめてる。
「もしかしたら怪我してるかもしれないわ、さっき天に手をかけたrすりむかなかった？」
茉百合
「痛くはないから、きっと大丈夫…です」
晶
「莞钉い皮胜い坤堡もしれないから…ちょっと待ってね」
茉百合
そう言っても、茉百合さんは手をxさなかった。
片方の手でハンカチを取り出すと、埃にまみれた指先をぬぐってくれた。
「す、すみません」
晶
「……いいの」
茉百合
菠煳铯蚰イように、茉百合さんは集中していた。
薄いハンカチの感触がやけにくすぐったくて、俺は唇をyみしめ必死に耐えた。
「……」
晶
「どう？　ジンジンするところなんか、ない？」
茉百合
「は、はい」
晶
「ひどい埃ね」
茉百合
「すみません、茉百合さんのハンカチAれてしまって」
晶
「いいのよ、そんなことは」
茉百合
……そうだ。
茉百合さんにやってもらわなくて、eにいいじゃないか。
ハンカチだけはJしてもらって、自分で指先を拭けばいい。
「はっ、あの今さら荬扭い郡螭坤堡伞えっと……俺、自分でやれます」
晶
「いいの」
茉百合
「いや、でも」
晶
「本当のことを言うとね」
茉百合
「……え？」
晶
「私DD何か仕事がないと、嫌なのよ」
茉百合
いつもと同じしい声。
だけど、何かが`っていた。
それが何なのかはわからない。
茉百合さんのをても、いつもと同じDD浃铯椁胜の⑿Δそこにあった。
「良かったわ。赤くなってただけみたいよ、ほら」
茉百合
「ありがとう……ございます」
晶
「怪我がなくて良かったわ」
茉百合
DD茉百合さんは再び手持ちo沙汰になってしまった。
起き上がろうかと声をかけようにも、なんだかタイミングを逃して言い出せない。
「……ふう」
茉百合
何度めかのため息がこぼれたrだった。
俺はふと、茉百合さんの色がほんの少し青いことに莞钉い俊
「あ、あの……茉百合さん」
晶
「はい？」
茉百合
「もしかして、茉百合さんの方が{子いんじゃ……」
晶
「そんなLにえる？」
茉百合
「ちょっと、だけ」
晶
「平荬琛４_かにここは少し空荬いから、体にそうだけれど」
茉百合
俺がそんなことを言ったからだろうか。
茉百合さんはまた微笑みを浮かべた。
だけど、何かが`う。
……o理、してないかな。
茉百合さんにo理させてるのは、俺なのかな。
何かできないだろうか。
俺ができること……
「そ、そうだ茉百合さんっ！」
晶
「は、はい？」
茉百合
「俺、忘れてました！　いいものあるんですよ」
晶
「い、いいもの？」
茉百合
俺は身をよじって、ポケットからチョコレ`トを出した。
おやつに食べようと、いろいろIった中のひとつをポケットに入れていた。
「ほら、これです！」
晶
「……チョコレ`ト」
茉百合
「なんだか、茉百合さん元荬胜い撙郡い坤ら。チョコ！　食べたら元莩訾蓼工琛
晶
……のは、いいけれど。
自信骸─顺訾筏皮撙郡堡伞これって……すごく小さい庶民的チョコだ。
茉百合さんからすれば、『食べたこともないもの』だろうな。
俺が使うのとは`う意味で……。
「……ふふふ」
茉百合
茉百合さんはおかしそうな笑みをこぼした。
やっぱり、こんなの口に合わないか。
「……う！」
晶
「どうやらこれが必要なのは晶くんね」
茉百合
「や、`います！」
晶
最なタイミングだった。
なんでこんなrにQるんだ、俺の腹。
「お腹すいたのは後でなんとでもなりますから！」
晶
「本当？　そうじゃないでしょう？」
茉百合
「本当！　でも茉百合さんの元荬胜い韦稀⒔瘠坤法DDやっぱり食べてください」
晶
「ありがとう、でもお莩证沥坤堡墙Yよ」
茉百合
「え、h]とかしないでください」
晶
「`うのよ」
茉百合
茉百合さんはそう言って、自分の指をせた。
「ほら私、今あいにく手がAれてるでしょう」
茉百合
「じゃ、じゃあ、どうぞこれDD」
晶
「えっ？」
茉百合
なんでこんなことしたんだろう、って思う前だった。
俺は茉百合さんの口元に、チョコレ`トを差し出してしまった。
茉百合さんは@いて俺のをた。
ほんの少し目yがずれてDDチョコレ`トを持ったままの俺の指先が、茉百合さんの唇に触れてしまった。
「DDんっ」
茉百合
「……！！」
晶
ころん、とチョコレ`トががり落ちてくる。
やけにゆっくりと落ちた四角い物体が、俺の]を掠めてげた。
「う、わ、わわ、ごめんなさい！！」
晶
「…………」
茉百合
「俺、何してるんだろ、本当すみません」
晶
俺は慌ててwび起きた。
さっきまで俺の^があったxりには、まるで俺の代わりと言わんばかりにチョコレ`トががっている。
「……いただきますわ」
茉百合
「わ、わわ、ごめ、ごめんなさいっ、あ、手をDD」
晶
怒ってる……ようにしかえない。
もしかしたら、それ以上の、もっと怖い感情なのかもしれない。
「いいえ、上手に使えば自分のでなんとかなります」
茉百合
「あっ、あの」
晶
茉百合さんは冷静にハンカチのきれいな所を探して、自分の指をぬぐった。
そしてチョコレ`トをつまむと、ぱくんと口の中に放りzんだ。
……食べてくれるんだ。
ほんの少しだけ、ほっとして……嬉しかった。
「ごちそうさま」
茉百合
「……は、はい」
晶
「あの、元莩訾皮れたら、よかった」
晶
「ええ、そうね」
茉百合
……やっぱり怒ってる。
何か言わなきゃ、xるべきだよな。
なんて言えばわかってもらえるだろう、eに浃胜膜猡辘袱悚胜ったんだけど……
^の中で、いろんな言~がぐるりと回した。
「すみません。でも本当にさっき元荬胜ぼ园俸悉丹螭韦长取俺、なんか心配だったんです！」
晶
「DD……っ」
茉百合
正直に言うしかない。
そう思って出した答えだった。
「あなたはいつもそうなの？」
茉百合
「へ？」
晶
「o茶ばかりして、大慌てで、いつもお腹すかせていてDD」
茉百合
「す、すみません。でもお腹はいつもすいてるわけじゃ」
晶
「するっと入ってくるでしょう、まるで……」
茉百合
「……するっと？」
晶
「……」
茉百合
「ほんと、ごめんなさい」
晶
「……」
茉百合
「茉百合さん」
晶
茉百合さんは言~をみzむように、一度俯いた。
本当はもっと怒ってるって……言いたかったのかな。
「とにかく、o茶はいけないわ。lかに心配かけることは嫌でしょう？」
茉百合
「はい、まったくもって、そうです……」
晶
「そういうこと、いけないわ」
茉百合
DDY局その後、どうなったかというと。
「茉百合さん……？」
くるり
扉のIを_けてくれたのは、九条だった。
「くるりちゃん」
茉百合
「これ、直ったんですけど、茉百合さんのりがWいから……」
くるり
「ごめんなさい、lかにIを]められてしまって、困ってたのよ。くるりちゃんが来てくれて助かったわ」
茉百合
「どうぞ」
くるり
九条が差し出した端末を、茉百合さんは早速手にした。
俺は背中ごしにその子をていた。
「ありがとう。ああ、ちゃんと正常に婴わ。やっぱりmりになるわね」
茉百合
「はい。また菠欷郡椤いつでもごBjを」
くるり
「あの`……じゃあ、これも、あの`」
晶
「ん？」
くるり
言いにくい。
すごく言いにくい。
だけど、mれるのは九条だけだ。
俺はバキリと液晶の割れた端末を、九条の前に差し出した。
「出来れば、これも直していただけると嬉しいです……」
晶
「！！！！」
くるり
「！！！！」
くるり
「っ！！！」
くるり
「死ね」
くるり
<s28>「ぎゃ``！！！」</s>
晶
……Xはずみな行婴悉膜膜筏啶瑜Δ恕
きっと九条はそう言いたかったんだろう。
その言~の何倍ものお仕置きがあったけれど……。
それでも、菠欷啃《四─鲜rg後には修理されて手元にってきた。
1002_001◆秋休み
「ふ`ん、二学期制ってこんななんだ……」
晶
いつもよりも少しだけ静かな学@内をiきながら、俺は携《四─蛞いた。
天音にh明はされたけど、俺はまだどこかこの感にTれることができない。
このPm学@は二学期制だ。
液晶に表示された学@スケジュ`ルは、今日から二Lgほど『秋休み』になっている。
この休暇のg、g家に⑹・工肷徒ももちろんいるようだ。
だけど、ほとんどの生徒はそのまま学@の寮に残るらしい。
みんな自分のTの研究をしたり、合同勉会をしたりと忙しいみたいだ。
もちろん来たばっかりの俺は家にらない。
生徒会の手护い颏工毪郡帷㈠激瞬肖胧陇摔筏俊
今日もその椁恕⑸徒会室に向かっているんだけどDD
「生徒会……今日は茉百合さんいるのかな」
晶
「あなたはいつもそうなの？」
茉百合
「o茶ばかりして、大慌てで、いつもお腹すかせていてDD」
茉百合
「するっと入ってくるでしょう、まるで……」
茉百合
茉百合さん、あの後何を言いたかったんだろう。
いや、それより……俺、なんてことしたんだろう。
慌ててたからって、あれはない。
俺の指はあのr、茉百合さんの唇に触れてしまったのだ。
「…………」
晶
今日これから、どんなして茉百合さんと会えばいいんだ。
何もなかったようにが一番なんだろうけどDD
「失礼します」
晶
「こんにちは`。しょ`くんさん！」
{
生徒会室に入ると、会Lはいつも通りゲ`ムをしていた。鼻歌まで歌ってごC嫌のようだ。
ぐみちゃんと八重野先は席についてすでに仕事中。
「……」
晶
部屋の中に、茉百合さんの姿はない。
寂しさと、ちょっとだけほっとした莩证沥ぐるぐると自分の中で混ざっていた。
「お`。しょ`くん、よいところに！　一wにゲ`ムをDD」
奏
「うるさい。今日は白さんがいないのだから、葛木をお前と[ばせるわけにはいかん」
w
「ぶ`ぶ`」
奏
「手护い猡护氦衰博`ムばかりしているのは容Jしてやっているんだ、そこで大人しくしていろ」
w
「ちぇ～」
奏
「お仕事がKわったら、ぐみが会Lのお相手をいたします～！」
{
「ぐみちゃんはしいなあ。ほたるちゃんにもこのしさが１ミリでもあればなあ」
奏
会Lは何かぶ`ぶ`言っていたけれど、八重野先はまったく荬摔筏皮い胜い瑜Δ坤盲俊
「あの、茉百合さん、お休みなんですか？」
晶
「ああ。白さんなら、今日はm会の方だ。向こうは人数が少ないからな」
w
「あ…そうなんですか」
晶
あれから体{を崩したってわけじゃないんだな。
それなら、良かった。
この前}欷碎]じzめられてたr、茉百合さん、ちょっと色がかった。
暗くて埃だらけの鏊だったから、莘证くなってあたりまえだけど。
m会の手护い诵肖盲皮毪盲皮长趣稀⒃荬胜螭坤盲皮长趣坤瑜省
「…葛木？」
w
「あ、いえ。あの、茉百合さん、大浃胜螭扦工汀
晶
「そうだな。だからその分、今日はお前にしっかり手护盲皮猡椁い郡ぁ
w
「わかりました。何をすればいいですか？」
晶
「今日はY料作りの手护い颏筏皮れ」
w
八重野先に指示され、俺は１１月に行われるm祭のY料作りの手护い颏工胧陇摔胜盲俊
「……これはここにと」
晶
Y料を作りながら、俺は何度めかのため息をついた。
俺、さっきまでなんであんなにも茉百合さんのことDD荬摔胜盲郡螭坤恧Α
ほっとしたり、寂しかったり。
どんなして会えばいいとか、何をせばいいとか。
考えても仕方ないことばかりが浮かんでは消える。
「……なんでだ」
晶
それはやっぱり、あの日の事があったから……か？
「……だろうな」
晶
思い出すと、またuずかしさがこみ上げてきた。
「ダメだ、俺。集中しろ！」
晶
]をパンとXく叩いたr、八重野先が一瞬不思hそうにこっちをていた。
「すみません、もっと集中します！」
晶
茉百合さんがって来たr、仕事が山eみなんてのは避けたい。
莺悉蛉毪欷啤さっさとKわらせてしまおう。
「ふう`。ひとまず一段落したかな」
晶
目の前のをとんとんとBえて、俺は思いっきり深呼吸した。
Tれない仕事だったけど、集中してたせいかmまれてた分はだいたい片付いた。
後はこれを_Jしてもらって、g`いがなければ完成かな。
「そろそろ、休憩にするか」
w
「そうですね。お昼も食べないといけないです！」
{
「あ、これ、一辘扦たんですけど」
晶
「せてくれ……ふむ」
w
完成したY料をせると、八重野先は中身を丁に_Jした。
途中で手が止まる事もなく、最後まで目を通してくれる。
「ああ。これなら充分だ」
w
「じゃあ、今日のしょ`くんさんのお仕事はKわりですね」
{
「え？　そうなの？」
晶
「そうだな。思ったよりも葛木の手Hが良かった」
w
どうやら、俺は役に立てたらしい。
これなら茉百合さんがって来てから、やる事が山eみって事Bは避けられる…かな。
「お`。という事は、しょ`くんはこれから暇だね！　じゃあ、俺とあそぼ`よ`」
奏
「はいっ！？」
晶
「こいつの相手はしなくていいぞ。何か予定があるなら、そちらを先してくれればいい」
w
「予定……あ！　予定っていうか、数学のn}が出てるんですけど、それがまだKわってないんですよね……」
晶
「数学ですか`？」
{
「うん、前にいた学校よりも授IがMんでるし、yしいしで、なかなか}が解けなくて」
晶
数学といてaりzんでしまった会Lを尻目に、八重野先が席を立つ。
「せてみろ。助言くらいはしてやれるだろう」
w
「ぐみもたいです！」
{
「あの、ここです」
晶
の中から数学のテキストを取り出すと、ふたりは俺の前に座ってくれた。
「ああ、なるほど」
w
「ちょっとややこしい数式のとこですね！」
{
「ぐみちゃん、わかるの！？　すごい！」
晶
「えへへへ`。数学は得意なのです」
{
良かった！　ひとりだけじゃどうしようもないと思っていたところだ。
しかも、八重野先とぐみちゃんに助けてもらえるなんて、鬼に金棒って感じだ。
「…………」
奏
「まず、この}だな」
w
「通常の公式はこちらなんですけど、この}の龊悉悉长欷暧盲工氡匾があるのです」
{
「ああ、そうなのか。そのままじゃダメなんだね」
晶
「元の公式はわかるか？」
w
「えっと、これですよね」
晶
言いながらその公式をノ`トにくと、八重野先とぐみちゃんがうんうんとhきながらそれをてくれていた。
ここまではあっているらしい。
「……じぃ`」
奏
「はい。でも、そちらをそのまま使うと、解けないのですよね」
{
「ふんふん」
晶
「……う`」
奏
「ですから、この龊悉悉长喂式を……」
{
「……」
晶
なんかさっきから会Lがすごくwましそうにこっちをている。
ぐみちゃんは、よくこの状rでh明ができるな。数学の事になると人が浃铯毪螭坤恧Δ。
「葛木、いているか？」
w
「はい！　いてます」
晶
「そうか。…ならば、今までのh明を踏まえた上で、一目を解いてみろ」
w
「はい」
晶
h明は^の中に入ったから、}は解けるはず。
後ろの会Lさえ荬摔筏胜堡欷校
「む`````。昼寝してくる！！」
奏
「あ、お昼寝ですか？　行ってらっしゃいです`」
{
lも相手にしなかった事で拗ねてしまったのか、会Lはすっと立ち上がると生徒会室を出て行ってしまった。
「あ……」
晶
ちょっと、かわいそうな事をしてしまっただろうか。
「葛木、荬摔工毪省
w
「はい！？」
晶
「あいつの事は放っておけばいい。まあ、n}を放り出して追いかける……というのであれば、止めはしないが？」
w
「いえ！　n}をKわらせます！」
晶
「それがいい。t明だ」
w
「じゃあ、一目がKわったら二目のh明をしますね`！」
{
「八重野先、ぐみちゃん、ありがとうございました」
晶
「いえいえ`です！　これくらい朝ごはん前なので`す！」
{
「仕事も手早くKわったからな。これくらいの事で礼になればいいが」
w
ふたりの的_なアドバイスのおかげで、んでいた数学のn}はo事K了した。
これで今日のやるべき事はほとんどK了だ。
「俺、もう手护Δ长趣趣ないですか？」
晶
「今日は大丈夫だ。荬摔护氦妞盲り休むといい」
w
「それじゃあ、失礼します」
晶
いつもと`って、生徒_のいないがらんとした廊下。
今は秋休みの最中なのだと、今更ながらにg感する。
茉百合さんはY局生徒会にはを出さなかったな……。
なんとなく物足りないような、そんな莩证沥蛞えながら、俺は校hの外へとiいていった。
1002_002◆中庭です茉百合と奏
「……ん？」
晶
生徒会室から寮へとる途中、Tれた後姿をかけた。
会Lだ。昼寝に行くって言ってたけど、どこ行くんだろう。
「…………」
晶
会Lはなんだか元荬胜丹饯Δ衰佶螗沥俗った。
……もしかして、さっき本当に寂しかった、とか。
さっき、あまりに露骨にひとりぼっちにしてしまった。
八重野先はともかく、ぐみちゃんや俺までも会Lをかまってなかった。
そう思うと、なんだか申しUない。
「……じゃ、ちょっと元荬扭堡皮撙毪」
晶
うん。そうしよう。
まずはそっと莞钉れないように近づいて、後ろから思い切りおどかしてみよう。
「どうしたの？」
奏
「！！」
晶
バレた？！　完全に死角なのに？！
「……あ」
晶
声をしつつを上げてみると、会Lの前に茉百合さんが立っていた。
会Lがしかけてたのは、茉百合さんだったのか……
「こんなrgに呼び出されるなんて、思わなかったよ」
奏
「ごめんなさい、今しか手が空かなかったのよ。忙しかったかしら？」
茉百合
「いや、いいけど……」
奏
二人とも、なんだか子がおかしかった。
何か焦っているような、ばった空荬蚋肖袱搿
うっかりLれてしまった俺は、完全に出て行くタイミングを逃して、ここにLれAけるしかない。
とまどっているgに、茉百合さんは会LのOに腰欷堡皮い俊
「rgもないし、g刀直入にくわね。DDDどういうつもりなの？」
茉百合
「何が？」
奏
「………晶くんのことよ」
茉百合
DDなんで、俺の名前！？
どくんと自分の胸がQったのがわかる。
だけどそれは、嬉しい高Qりじゃない。
茉百合さんの声色で、わかる。
俺の名前の奥に、何かわからない嫌なものが潜んでいる。
「淦}欷rもそう。いいえ、そもそも生徒会に引き入れた事だって」
茉百合
「どういうつもりで、晶くんと私の行婴蚝韦しらYび付けようとするの？」
茉百合
「私がどういう立訾胜韦、あなたは一番よくわかっているはずなのに」
茉百合
「……晶くんを生徒会に入れたのは、本当にみんなが忙しそうだったからだよ」
奏
「じゃあ、それ以降のことは？」
茉百合
「いやぁ、晶くんはずいぶんまゆりちゃんのこと荬摔筏皮い毪撙郡い坤盲郡ら、若者よBれって莩证沥恰
奏
DD俺が、茉百合さんを荬摔筏皮耄。
思わず立ち上がってしまいそうになった。
嘘です、とは言えない。
だけど、どうして会Lからそんなが出てくるんだ？
「………Xはずみなことをしないでいただきたいの」
茉百合
^の中でぐるぐる回っていたuずかしさや疑が、一瞬で引いた。
それほどにも、茉百合さんの言~は重く冷たかった。
「eに俺は、Xはずみでやっているつもりはないんだけど」
奏
「それならば、なおさらいわ」
茉百合
「どうして？」
奏
「どうしてって……わかっているでしょう？」
茉百合
沈aがやってきた。
息が止まってしまったかのような重苦しさだ。
それは目の前にいる二人にとっても、俺にとってもDD。
「そういえばさ、は浃铯毪螭坤堡伞￥长伍g出した手はどうなった？」
奏
「………」
茉百合
「返事きた？」
奏
「………返事は来たけれど、燃やしたわ。そうしろと手にいてあったから」
茉百合
「燃やした？　……もしかしたら、お母さんかもしれない人からの手なのに？」
奏
「ええ。燃やして、とその人がmんでいるのだから仕方がないでしょう？」
茉百合
「……なんていてあったの？　言いたくなければいいけど」
奏
上げた先で、茉百合さんは微笑みを浮かべている。
でもそれは、いつもとは全く`う、たことのない笑みだった。
悲しさを押しLしているのでもない。
辛いことを忘れるためでもない。
まるで自分自身を笑っているような、寂しい笑みだった。
「_かに子供はbんだ、でももう自分にはvSのないことなんですって」
茉百合
「わざわざ行方を趣筏皮れた皇くんには申しUないけれど、思ったより呆荬胜ったわ……」
茉百合
「……そう返事しろって、本家に言い含められてるのかもよ？」
奏
「ええ、そうね。でももういいのよ、本当に」
茉百合
「本当の母Hがlかなんて、これからの私の人生に、_かに何もvSがないもの」
茉百合
「………」
奏
俺は指先ひとつ婴せなかった。
途切れ途切れにこえてくる会。
茉百合さんと会Lは、想像していたよりも遥かに}jなをしている。
そこには自分が入りzめる鏊などない。
俺はただ、息を潜めているしかできなかった。
1002_003◆婚s者のに呆然とする晶
「もうそろそろm会にらなきゃ」
茉百合
茉百合さんがベンチから立ち上がった。
eにつかったわけじゃないのに、俺は更に体を丸めてしまった。
「とにかくもう、晶くんの事で浃萸菠い媳匾ないから」
茉百合
「………」
奏
「……本当にそうかな」
奏
「どういう意味かしら？」
茉百合
「だって茉百合ちゃんだって、晶くんのことが荬摔胜盲皮毪螭袱悚胜い巍
奏
「……え…？」
茉百合
「自分が荬摔胜盲皮毪ら、俺がちょっとつついただけでわざわざこんな^反辘筏皮毪螭坤怼
奏
荬韦护いもしれない。
だけど一瞬、茉百合さんが息を驻啶瑜Δ菖浃蚋肖袱俊
「………あなたには、そうえるの？」
茉百合
「なんとなくね」
奏
「………そう…」
茉百合
まるでBめたように肩を落とし、茉百合さんは踵を返す。
それから、ぱっと振り向くとDD
「でも皇くん、あなたにはそんな事を言うY格はないんじゃないかしら」
茉百合
「私たち、婚sをしているのよ？　他の人gにそんなに期待を持たせてどうするの？」
茉百合
婚s？
婚sDDって？
^の中が真っ白になった。
『私たち、婚sをしているのよ』
茉百合さんはそう言った。
私たち。茉百合さんと、会L。
言~の意味も、lがlに向かって言っているのかも、わかってる。
それなのに^が理解しようとしない。
「…う」
奏
「これからまた、私の部屋に来るんでしょう？　ご自分の立訾蜃砸していただきたいわ」
茉百合
それだけ言い残して、茉百合さんは立ち去っていった。
会Lは何も言い返せず、その後姿を送っていた。
「…………」
奏
何もわからない。
何を言っていたのかは、わかるのに。
そんなr、人は^の中に真っ白な光を走らせる。
俺は初めて、その事gを知った。
1002_004◆自分が普通の女の子だったら、何か浃铯盲郡韦坤恧Δ…？
「くるり、こっちのデ`タを反映してみてくれる？」
天音
「了解」
くるり
「おかえりなさい」
くるり
「茉百合さん、おかえりなさい。用事はもういいんですか？」
天音
「ただいま。もう全部gませましたから、こちらの作IのAきをしますね」
茉百合
「はい、おいします」
天音
机に向かい、宰婴趣筏皮蓼趣幛椁欷に目を通す。
m祭に向けて忙しいのは生徒会だけではない。
各クラスや部活、研究会のk表をとりしきるのは生徒会だが、その椁吮匾な予算やC材について々な判断を下さないといけないのはm会。
これからますます、仕事が山eみになってゆくのは明らかだった。
「……」
茉百合
目の回るような忙しさに、天音もくるりもさすがにバタバタしている。
手护い巳毪盲皮い胲园俸悉摔狻⒍啶の仕事が任された。
けれど、茉百合はそんな仕事の多さを苦に思ったことはない。
仕事が多くなればなるほど、そこに集中しなければならない。
DDそして。
そうなればなるほど、茉百合はSしかった。
どうすれば柯胜瑜できるのか、何から手をつければ}を解Qできるのか。
パズルをはめてゆくようなその作Iは、心の奥底までしんと静まり返るから。
「さてと、これは…演⊙芯炕幛韦猡韦汀
茉百合
と机上のパソコンを交互にながら、茉百合は素早く指先を婴した。
キ`ボ`ドを叩き、ペンでチェックをし、スケジュ`ルをMみ立ててゆく。
（……そうね、このC材は一日目はここで使用した後に、移婴工欷肖嗓沥椁扦馐工à毪铯停
茉百合
指先からどんどん集中力が放出される。
モニタ`の中で次々とできあがってゆくファイル。
视gDDという印のついたがえてゆく。
また、パズルのピ`スがはまっていった。
茉百合は心の中でそう郅い俊
（……これで全てうまくいくわ）
茉百合
とん、とキ`を叩いた瞬gだった。
「だって茉百合ちゃんだって、晶くんのことが荬摔胜盲皮毪螭袱悚胜い巍
奏
「……っ」
茉百合
ついさっき言われたばかりの言~だ。
だけどそれは、すぐに心の奥底に沈めたはずだった。
一瞬心が_いたからだろうか。
どうして今、^の中にその言~が思い浮かんでしまったんだろう。
（DD何を荬摔筏皮毪盲皮いΔ韦しら）
茉百合
指先をつめ、茉百合はそっとため息をついた。
同じ部屋にいる天音やくるりに莞钉れないように。
「こっちはこれでよし、うん。今日中のは後これだけかしら」
天音
止まってしまった手から、を逸らす。
自分の机の斜め向かいに天音とくるりの席があった。
ふたりとも茉百合と同じように、せわしなくたくさんのを整理している。
「……」
茉百合
m会Lの天音には、茉百合やくるりたちと`う判断が必要な仕事があった。
ペンを手にして考えこんだり、何かをWいたりしたr、天音はすぐ表情に出る。
だから仕事がMんでいるのか、滞っているのかわかりやすい。
茉百合はr々をあげて、そんなLにくるくると浃铯胩煲簸伪砬椁蛞ていた。
それはいつものこと。
そんな天音のをるのが、ほんの少しSしいrでさえあった。
けれど、今DD
「えっ………」
天音
「そ、そんなにっていうか。これくらいは普通じゃないですかね！」
晶
（どうして）
茉百合
何故だろう、と茉百合は不思hに思った。
もう何回も何十回も目にしてきたいつもの光景だ。
それなのに。
（どうして、私、今こんなこと……）
茉百合
ほんのわずかに、水底からイ出てきた菖荨
暗い水底にちらちらとxいて、すぐに消えてしまう小さな泡ほどの莩证沥坤盲俊
茉百合はすぐにそれらをみzんで、消し去った。
（疲れたのかしら）
茉百合
「やだ、忘れてた……これ_Jしなきゃいけないよね」
天音
「うん。算上、申の来ている数とホ`ルでの使用量が一致しない」
くるり
「そうよね。くるりの方はどう？　だいぶMんだ？」
天音
「もちろん。むしろ、もうKわった」
くるり
「本当？　なら、このホ`ルの_J、一wに行ってくれる？　砻妞趣我比べもしなきゃいけないから……」
天音
「わかった」
くるり
「茉百合さん」
天音
「え、ああ、はい」
茉百合
「私とくるり、ちょっと第２ホ`ルの_Jに行かなきゃいけないんです」
天音
「なので、少し席を外しますね」
天音
「はい、荬颏膜堡皮い盲皮椁盲筏悚ぁ
茉百合
「そんなにWくならないと思いますから」
天音
「……ふう」
茉百合
茉百合は目を]じ、深く息を吐いた。
椅子から立ち上がりソファにかけなおす。
柔らかなクッションが茉百合の体をゆっくりと包みzんだ。
Iの手のひらをふわりと_いて、を落とす。
白くLい指先は、虚空をゆるゆるとつかむばかりだ。
何もない。
何にも触れてはDDならない。
茉百合がそうQめた手だ。
例えば、自分が。
今の自分と、`ったら。
（例えば、私がDD）
茉百合
（もしも私が、普通の、あたりまえのものに包まれて育ってきたなら、何かが浃铯盲俊…？）
茉百合
あのr、もっと`うことを言えた？
もっと手を伸ばすことができた？
DDいいえ。
（いいえ、それは`う）
茉百合
それは、ない。
今ここにないものは、私には永hに手に入らない。
茉百合は再びきつく目を]じた。
（だらしないわよ。しっかりしないと）
茉百合
たとえこれが、彼の事を本当に思っているからイい皮るものであったとしても。
心の奥がほんの少し温かくなったり、ふるふると震えているのを感じたとしても。
（何ができるの？）
茉百合
初めてそんなLな思いを抱いて、とまどうだけならまだ良かった。
そうじゃない。
小さく震え、温かなものを求めている自分……それは_かにある。
茉百合は、それが自分の中にあることを知っていた。
だからこそ、字丐摔怄Iをかけなければいけない。
（わかってる）
茉百合
笑ったり、赤くなったりDDuずかしくなって膨れてみたり。
自分の心をまっすぐ出したり、そんな自分自身をuじてしまったり。
それから。
それから、自分の求めるものを欲しいと思う心を、o理やり]じzめなくていいのなら。
自分が普通に生きてきて、これからもそうやって生きていける女の子なら。
くるくると表情を浃à啤⑿Δ盲郡昶いたり……怒ったりできたなら。
茉百合はそこまで思って、^を振った。
（それは、考えちゃいけないわ。どうしようもないものだもの）
茉百合
锥趣趣胜巡ってきた思いだった。
そして茉百合はいつも、その答えに行き着く。
「……しっかり、しないとね」
茉百合
1004_001◆奏との会と、婚sの真相
「う`……ん」
晶
目をましても、ベッドから起き上がれなかった。
rを手元に引き寄せると、もう昼を^ぎていた。
「……やば！」
晶
慌てて体を起こして携《四─蚴证摔工搿
メ`ル画面を呼び起こしてみたけど、未iの表示はない。
今日は生徒会の呼び出しもないようだ。
「……はあ」
晶
再びベッドに寝がって、俺はひたすら天井をつめていた。
本当はn}とか予とかやるべきなんだろうけど……何もやる荬起こらない。
きっと寝不足だからだ。
「……」
晶
目を]じると、このgのあの出来事ばかりが浮かんでしまう。
なんだかH密そうな空荬坤盲俊
H密DDなのはあたりまえか。
婚s者、って言っていたから。
おまけに……茉百合さんの家族のことまでしていた。
会Lは茉百合さんの事を、まるで昔から知っているようにも思えた。
「……」
晶
何を考えても、^の中が幛なる。
俺は重くなってきたまぶたに兢盲啤⒃伽诱恧祟^を埋めこんだ。
「……！！」
晶
はっとをあげると、いつのgにか夕方になっていた。
「……なんだろ？」
晶
『しょ`くんへ。これは生徒会メンバ`全Tへの呼び出しだよ`。というわけで！　至急、生徒会室まで来たまえ！　生徒会Lより』
奏
「……こんなrgから？」
晶
生徒会の呼び出し、とあれば行かないわけにはいかない。
まだ少しだけ重い体を起こして、俺は制服に袖を通した。
「失礼します」
晶
俺が生徒会室についたr、他のメンバ`はすでに全TBっていた。
もちろん、茉百合さんも。
「よ`し、皆Bったね。それではo急会hをはじめマ`ス」
奏
会Lの能天荬噬が、何故かすごくhくにこえた。
それはきっと、俺の^の中にずっと先日のことがこびりついてるからだ。
中庭でしていた、会Lと茉百合さん。
二人だけの秘密の会を俺はいてしまったDD。
「u内大清撙稳栅恕こっそりなんかやりたいな`と思ってるんだよね」
奏
「何かとは、具体的に何だ」
w
「具体的にはない！　だからみんなで会h！！」
奏
会hは始まり、会Lの言~にみんなそれぞれ意を出してる。
だけど言~は、みんな通り^ぎていく。
茉百合さんも、会Lもいつもどおりだ。あんな会なんて、なかったみたいに。
「……くん、晶くん？　どうしたの？」
茉百合
「え……？」
晶
荬付くと、生徒会のみんなが俺のをつめていた。
「しょ`くんさん大丈夫ですか？　なんだか莘そうなのです`…」
{
「体{がいのか？」
w
「あ、いや」
晶
いけない、俺DDに思いっきり出てたみたいだ。
「俺は平荨…です。ただ……」
晶
「ただ、どうしたの？」
茉百合
「あっ…ええと、大丈夫、ちょっとぼんやりしてました、すみません…」
晶
茉百合さんの目は、心配そうだった。
だけど俺は慌ててをはずす。
茉百合さんにられたままうまく取りうなんてできるはずない。
……何やってんだ、俺。
「晶くん？」
奏
「あ……」
晶
今度は会Lに呼ばれた。
「………」
奏
「あの……すみません、俺ちょっと寝不足みたいで……」
晶
婚sの事とか、茉百合さんの手の事とかDD荬摔胜胧陇悉郡さんあった。
でもそのどれも茉百合さん自身にはとてもけない。
もしもくならば会Lの方だろうけど……俺が踏みzんでいいなわけない。
だいたい、俺は……俺と茉百合さんは、生徒会で一wになってるだけ…なんだ。
「……」
晶
「俺、ちょっとトイレ行ってくるよ！　ほらしょ`くんもおいで！」
奏
「へっ？！」
晶
会Lは俺の腕をいきなりつかんだ。
ぼんやりしていた俺には、抵抗する隙もなかった。
o理やり立たされて、そのままずるずると引っられる。
「みんなはなんかてきと`に考えといて～」
奏
「はあぁ`い、わかりました`！」
{
「皇くん？」
茉百合
「お前はいつもそうだな……」
w
「えっあの……？？」
晶
「……」
晶
会Lに引っられてやってきた鏊は、屋上だった。
よく晴れた空がp色に染まり、莩证沥瘟激わLが吹いてた。
だけど俺は会Lを目の前にしたまま、ただ呆然と突っ立っていた。
「で、どうしたんだよ。心ここにあらずって感じだけど」
奏
「いや……あの…どうして俺、こんなとこにBれてこられたんですか」
晶
「なんか晶くん、泣きそうなで俺をるんだもん」
奏
「う、そんなしてましたか」
晶
「してた」
奏
uずかしかった。
さっき考えてたこと、何もかも漏れ出ていたんだろうか。
「なんか助けてほしいですオ`ラみたいなのを感じた。g`ってたらeにいいんだけど」
奏
「あ`…う`ん」
晶
どう护à欷肖いい韦なんて、わかるはずもない。
ずっと考えても仕方ない、こう。正直にそう。
「あの、大浈抓楗ぅ侃`トな事で申しUないんですが」
晶
「うん？」
奏
「会Lと、茉百合さんって……婚s、してるんですか」
晶
「えっ！」
奏
DDやっぱり、そうなんだ。
@いてる会Lのが、何よりはっきりとした答えだ。
わかってはいたけど、胸の奥にずしんとNが落ちる。
「な、なんでそんな事知ってるの？」
奏
「…っ、すいません！　俺このg、茉百合さんと会Lがしてるのをきました！」
晶
「立ちきするつもりはなかったんですけど！　盗みきみたいになっちゃってすいません！」
晶
「……あ、あぁ～…！」
奏
「……すみません」
晶
「アレをいてたのか。あちゃ`……」
奏
「本当にすいません、ずいぶん立ち入ったをしてるのはわかってたんですけど、その、出るに出れなくて」
晶
「いやまぁ、いいけど……むしろ君の方がショックだったんじゃないの…」
奏
「えっ……あ、は、はい」
晶
そのrやっと、俺は胸の奥の嫌な痛みの理由がわかった。
茉百合さんは、きっと俺に何も特eな莩证沥胜螭皮胜ぁ
なんとなくわかっていた事だ。
あのとき茉百合さんが言っていた言~にもそれはBんでいた。
「……あれ、じゃあ俺……」
晶
ショックを受けている？
そうだ。会Lの言う事はg`ってない。
「俺、なんでそんなに……」
晶
一体どうして、こんなにショックを受けて、何がこんなにも荬摔胜盲皮耄
「婚sなら_かにしてるよ」
奏
「DD！」
晶
会Lの一言で、俺はハッと我に返った。
「それ、Y婚するってことですか？　茉百合さんと」
晶
「しないよ」
奏
「え？　でも婚sしてるんじゃ」
晶
「だからかりそめっていうか、カモフラ`ジュ？　口Yあわせてるだけなんだ」
奏
会Lはそれが普通とばかりに、さらりと言った。
だけど俺には何ひとつわからない。
「他の婚sの申し出や合いを断るためで、そのうちうまく解消するってs束になってるんだよ」
奏
「そう…なんですか？」
晶
会Lは大げさにhく。
その子があまりにもライトで、思わず拍子iけしてしまった。
「じゃあeに、恋人同士ってわけじゃ」
晶
「あ`ないない。だいたい茉百合ちゃんみたいなしっかりした子が、俺をxぶわけないだろ」
奏
「でも、じゃあ、茉百合さんの部屋に行く…ってのは」
晶
「うげっ、それもいてたのか」
奏
「すいません……」
晶
「あ`えっと、部屋はちょっと借りてるだけで、eに部屋で会ってるとかじゃないんだ。本人がいないrにしか行かないし」
奏
「そ、そうなんだ。でもどうして……なんですか？」
晶
「ん`」
奏
「……？」
晶
「……それは秘密。また今度教えてあげよう」
奏
ほんの一瞬、会Lの表情が硬くなったような荬した。
すぐにいつもの{子で冗めいた返事がかえってきたけどDD
なんとなく、言いたくないって感じが护铯盲皮る。
これ以上くのは、止めておこう。
「まあとにかく、これで疑は晴れたかな？」
奏
「言っただろ？　俺もwも茉百合ちゃんには意Rされてないししてないって」
奏
「……はい」
晶
すっきりした、はずだ。
だけど何かがもやもやと、目の前数センチを漂っている莘证坤盲俊
なんでだろう。
今までにない、不思hな感だった。
「そっか、じゃあそろそろるかな。Lいトイレになっちゃったし」
奏
「すいません」
晶
先をiいていた会Lが、一度だけそっと振り返った。
いつもの笑だけど、眉だけがなんだか困ったなあと下がっていた。
「……茉百合ちゃんはyしいね。他人と自分の引ききっちりしてるから」
奏
悲しそうにもえるし、そうじゃないかもしれないとも思えるで、会Lは言った。
「え？」
晶
「でも俺は俺で、偈证暝させてもらうから！　さぁろ！」
奏
「それから、さっきまでのそのの理由、なんでもいいからうまく言いU考えとくよ`に」
奏
「はいっ」
晶
肩を叩かれて、ちょっとだけ莩证沥すっきりした。
おちゃらけてばっかりだと思ってたけど、会Lは案外そうじゃないかもしれない。
こっそりと人のことをていて、荬蚴工盲皮れる人DDなのかな。
そんな事を考えながら、俺は再び生徒会室へとった。
1004_002◆茉百合のおい
「ただいま`！　何かQまったかな？」
奏
「おかえりなさ`い！」
{
「何もQまってないぞ」
w
「えっ！　何故？！」
奏
「晶くん、大丈夫？」
茉百合
会Lの後ろから室内へ入ったとたん、茉百合さんは心配げに俺のをつめた。
「あ、はい。すいません、gは昨日ちょっと夜更かししちゃって」
晶
「そう、体{には荬颏膜堡胜い趣坤幛琛
茉百合
「はい」
晶
茉百合さんはいつもと浃铯辘胜った。
本当に、少しも、いつもと同じでしい。
何もなかったようなで、微笑んでる。
「もう、大丈夫です…」
晶
いつもと同じ。それにほっとしている俺がいた。
だけど寂しいって感じてる俺もいた。
DDだめだ、さっき会Lに言われたばっかじゃないか。
DDしっかりしろ、俺。
…………
……
「とりあえず今日は解散して、各自次回集まるまでに考えておく、ということでどうだ」
w
「う`ん、う`ん……じゃそれで」
奏
「う`ん、う`ん……
奏
じゃそれで」
奏
「宿}ということですね。わかりました、ぐみも起死回生の案を考えます！」
{
「じゃあ解散！」
奏
テ`ブルを欷螭扦い炕衢Lたちは、Y局いい案が思い浮かばなかったようだ。
あまり浮かないのままだったけど、今日の会hはこれでKわりらしい。
皆にAいて俺も席を立とうとしたrDD
「あの、ちょっといいかしら」
茉百合
茉百合さんのその声に、り支度をしてた皆の手がとまった。
「来Lの木曜日の予定は、皆さんどうなっているかしら？　もしお暇ならおいしたいことがあるのだけれど……」
茉百合
「来Lの木曜日DDは、ぐみはダメですね……くるりんとs束があるのです`…」
{
「木曜日に何かあるんですか？」
晶
「ああ、ごめんなさい。そちらのが先ですわよね」
茉百合
「gは@子に外出S可が下りたの。来Lの木曜日に私の部屋に泊まりにくる予定になっているのだけど…」
茉百合
「午後からiけられないm会の会hがあるのよ。そのgだけ、lか@子のお相手をしてほしいの」
茉百合
@子さんって、病院で会った茉百合さんの友_だよな。
外出S可が出るなんて、{子良くなったのかな。
_かに来た事のない鏊でひとりぼっちは寂しいだろう。
「八重野くんはどう？」
茉百合
「木曜日は俺と一wに道鲂肖盲皮毪らo理だよ。だろ？」
奏
「………」
w
八重野先は一瞬だけgを置いてから、hいた。
「……ああ。力になれなくてすまない」
w
茉百合さんは困ったで考えこんでいる。
力になれたらいいんだけど、さすがに俺ではo理だろう。
「晶くんはどうかしら？　予定はある？」
茉百合
「えっ？」
晶
「お、俺ですか？　用事はないです。大丈夫です…けど」
晶
「@子のこと、おいできるかしら……？」
茉百合
「はい、俺でいいなら」
晶
「ありがとう。助かるわ……しいことはまたメ`ルするわね」
茉百合
「病院で待ってろなんて、せっかくの外出S可なのに可哀想だと思って……」
茉百合
「gの@子さんにぐみもお会いしたかったです`」
{
「ふふ、今度またB介するわ。@子もきっと喜ぶでしょうし」
茉百合
茉百合さんはそう言うと、お先にと言いながら生徒会室から出て行った。
……本当に、俺でいいの？
@子さんとは会った事あるけど、たったの一度だけだ。
それなのにいきなり俺なんかでいいのかな。
ぼんやりしている俺を、残っていた八重野先や会Lたちが不思hそうにきzんできた。
「あ、あの、俺も失礼します！」
晶
まだどこかもやもやした莩证沥喜肖盲皮毪堡伞それに莞钉れないように俺は足早に生徒会室を後にした。
1004_003◆奏とwの会
茉百合、それから晶が出て行って数分後。
{もまた自分の部屋へとっていった。
しんとした生徒会室に残ってるのは、奏とwだけだった。
「………お前、どういうつもりなんだ」
w
「はは、まゆりちゃんにも言われたな`、それ」
奏
「それは、お前のB度を彼女も不思hに思っているということだろうな」
w
「しっかしあんないきなりで、よく合わせてくれたな」
奏
「木曜日の予定のことか？　ふざけてやっていないのはわかるが、どうしてあんな嘘をつく」
w
奏は少しだけ俯き、深いため息をついた。
「………」
奏
wは返事を待つように、奏のをじっとていた。
しばしの沈aをおいても、奏はをあげなかった。
やがて奏は、手元に持っていたゲ`ムCをもてあそびながら、ぽつりぽつりとしだす。
wはそれを咎めることなく、耳をAけていた。
「俺は茉百合ちゃんと晶くんの接点が少しでもえればいいな、って思ってるんだよ」
奏
「……どうしてあの二人の事にお前がそこまで口を出すのか、わからん」
w
wには奏の本意がわからなかった。
おせっかいな性格。人かられば奏はそうとしかえない。
しかし、wは奏がそんなLにせているだけで、gのところいつもさっと身を引いている事に莞钉い皮い搿
ただの荬蓼挨欷袱悚胜ぁ
それなら、一体何をしようとしているのだ？
奏の考えがわからず、wは呆れたように椅子に座った。
「DDDお前は何をどうしたいんだ？」
w
「どうしたいっていうか。浃铯胧陇出来るのなら、浃铯毪伽だって思うだけだ」
奏
「………lのだ、それは」
w
「茉百合ちゃんのだよ」
奏
「お前のではないのか」
w
奏はきょとんとしてから、おかしそうにくすくすと笑った。
「だから、俺も茉百合ちゃんがそのままじゃいけないって思ってるってこと」
奏
「そんな必要があるのか？　少なくとも白さんはお前よりよっぽど健全な生活を送っていると思うが」
w
「それは外￥完璧だから、そうえるだけなんじゃないのかな」
奏
「なんか、完成形だって思うんだよね。彼女のことてると。到_点はそこなんだなあって」
奏
「………そうなのか」
w
wがそう言ったr、奏はやっとをあげた。
そこには笑みが浮かんでいた。しかしはどこかhくをつめている。
Sしそうな笑みではなく、自嘲的な笑み。
wは返す言~を失い、そんな友人のをているだけしかできない。
奏の感じているその鳏筏丹韦瑜Δ胜猡韦、自分にはわからないからだ。
「だけどほら、それじゃあ幸せには多分なれないよね、とも思うわけだ」
奏
「で、俺としてはショック法的なことを晶くんがしてくれないかな、と期待してるんだよ」
奏
「だが、それを本人が望んでいるかどうかはわからないんじゃないのか」
w
「本人の望む望まないはvSない。g`っていると思ったから正そうとしているだけだ。だいたい、当事者はg`ってるなんて莞钉はずもないんだからさ」
奏
DDそれは、お前が自分自身に向かって言っていることなのか？
wは一瞬浮かんだその思いを、口にすることはなかった。
aりzむwの沈aを押し破って、奏はにこりといつもの笑をせた。
「お前の押し付けがましい理で言うと、そうなるんだろ」
奏
「……。それをきっちり押し付けるだけの悟があるのなら、いいがな」
w
「まあ、茉百合ちゃんにはアキレス腱握られてるからなあ。ほどほどにするよ」
奏
奏はゲ`ムCの源をオフにして、ポケットの中にしまった。
「そうだな。お前が何をしようと、そういうことは根本的には当人たち次第だろう」
w
wならそう言うだろう、と予想していたのだろうか。
奏はゆっくりとhいた後、今度は自信ありげな笑みを浮かべた。
「だからこそ、だよ」
奏
1009_001◆@子がやってくる
DD茉百合さんとのs束の日がやってきた。
昼から、学@へとやってくる@子さんの相手をしてくれとmまれたけど……
@子さんは、茉百合さんのH友だ。
体はあんまりくなく、入退院をRり返してると茉百合さんからいた。
本当に俺で、いいのかな。
『晶くんへ。私は今からm会の方へ行きます。@子とは第３食堂で合流していただけるかしら？』
茉百合
『まゆちゃん、これってそのままメッセ`ジになるの？　あ、あの、よろしくです`』
@子
茉百合さんの後ろで、慌てた子の@子さんの声が入ってた。
俺はわかりましたと返信してから、食堂へと向かった。
「あ、こんにちは`」
@子
「こんにちは」
晶
にこにこの@子さんが、一人で立っていた。
茉百合さんは……当たらない。
もうどこかへ行ってしまったのかな。
「あ、茉百合さんもう行っちゃったんだ」
晶
「はい…ついさっきまで待ってたんですけど、本当に入れ`いって感じで。ちょっと残念です」
@子
茉百合さん、o理してなきゃいいんだけどDD。
そう思いつつ、俺は@子さんのそばに座った。
「そうだ、晶さん。はい、これどうぞ」
@子
「えっ？」
晶
突然、@子さんは食堂のメニュ`を差し出した。
いきなりのことで、びっくりだ。
「まゆちゃんが、きっと晶さんはお腹すかせてるから一wにお昼食べたらって」
@子
「……うん、あたり」
晶
_かに、空腹だった。
何でも先手iむな、茉百合さんは……。
「うふふ、あたり。それにしても、ここのメニュ`ってすごいなあ」
@子
「@子さんもそう思う？　やっぱりそうだよな！　本当豪Aなんだよ」
晶
「ふ、ふふふ、そうですね」
@子
Sしそうな@子さんとともに、カウンタ`へと向かった。
美味しそうなメニュ`がたくさんKんでいて、@子さんも目をxかせていた。
Tれてるけど、俺も同じ。
手にした皿に、俺はおかずをたくさん盛り付けてテ`ブルにった。
@子さんは……やっぱりすごく少なめだ。
やっぱり、女の子だな。
「@子さん、あんまり食べないんだな」
晶
「そう、かな。あんまり人と食べたことがないから……普通位だと思ってました」
@子
「それに食べちゃいけないものもあったりして、なかなかyしいんですよね」
@子
@子さんは、それをすごく当たり前のことのように言ってる。
それが、当たり前なのか……。
もしも俺がその立訾坤盲郡椤すごく悲しいな。
いつものように、俺はいろいろと食べ物を持ってきてしまった。
テ`ブルの上にKべて、ぱくぱく食べてしまった。
「ごめん、何か俺ばっか食べまくって」
晶
「ううん。荬摔筏胜い牵　・坤盲皮工搐Sしいもの！」
@子
「Sしい？」
晶
「晶さんが食べてるところているの、Sしい」
@子
「そ、そうなんだ……なら良かったけど」
晶
@子さんは、浃铯椁胜ばだった。
本当にSしそうで、そこには嘘とか、俺に荬蚴工盲皮毪盲皮猡韦悉胜ぁ
心の底から、Sしいって笑ってる。
でも、もっと俺も荬蚴工铯胜い趣省
茉百合さんからmまれたんだから。
「@子さんが行きたい鏊とかDD」
晶
「あ、あの！」
@子
「は、ははいっ」
晶
「私がやってみたかったこと、いてもらっていいですか」
@子
「も、もちろん。な、何だろ？」
晶
@子さんは、uずかしそうに何かをテ`ブルの上に置いた。
「……え？」
晶
それは、小さな弁当箱だった。
可郅ぅ豫螗の花柄の弁当箱のフタを、@子さんがそっと_く。
中身はDD空っぽだった。
「これ……どうしたの？」
晶
「少しだけおかず分けてもらっても、いいかな……」
@子
「うん、いいよいいよ！」
晶
「ありがとう、じゃあ、これとこれ」
@子
そう答えて、@子さんは俺の皿からちょこちょことおかずをつまんだ。
そして、Sしそうに空っぽの弁当箱につめてゆく。
「もういいの？」
晶
「はい、いっぱいもらっちゃった」
@子
いっぱい、というにはあまりにちんまりとした弁当箱。
@子さんは何をしたいんだろう？
俺はわからないまま、その小さい弁当箱と@子さんのをつめた。
「いただきます」
@子
嬉しそうにI手を合わせてから、@子さんはにこにこしたまま弁当を食べ始める。
当たり前のDDお昼の光景。
なんだけど、俺には不思hだった。
どうしてわざわざ、弁当箱なんか持ってきたんだろう？
「あの、これはその……食べてみたかったの」
@子
「お弁当。みんなこうやって食べたりしてるって、いたことあるから」
@子
「うん。食堂使う人も多いけど、弁当の人もYいるな」
晶
「わあ、やっぱりそうなんですね。うふふ」
@子
DDそうか。そうだったんだ。
@子さんは、ずっと病院にいるんだ。
こんな当たり前のことが、すごく嬉しいんだな。
「あ、あともし良かったら、名前も普通に…まゆちゃんみたいに呼んでほしいです」
@子
「茉百合さんみたいに……！？」
晶
茉百合さん、@子さんのことなんて呼んでたっけ？
_か……
_か、『@子』って……
<s26>「え、さ、@子ってDD」</s>
晶
「はい、だって友_ですから」
@子
@子さんは、にっこりと笑った。
uずかしいとか、いきなりそんなLに呼んでいいんだろうか、とか。
いろいろ思ったけど、@子さんが笑ってくれるなら、いいかな。
「うん、わかった」
晶
@子さん。
@子。
俺は心の中で何度かしてから、hいた。
「晶さん、まゆちゃんはやっぱり忙しそうなのかな？」
@子
「そうだなあ、もうすぐ文化祭みたいなのがあるから」
晶
「文化祭？」
@子
「m祭って言うんだ。俺も初めてだからよくわからないんだけど」
晶
Pmのキャンパスをiいている@子は、ているもの何もかもが珍しいようだった。
俺や、他の皆が当たり前のように^ごしている日々の全部が@子には新rなんだ。
「展示だったり模M店だったり、いろいろな催しがあるみたいでさ」
晶
「うんうん」
@子
「そのいろんな用意なんかで、仕事がいっぱいあるんだ」
晶
「……そうなんだ」
@子
生徒会の仕事を俺も手护盲皮い毪长取④园俸悉丹螭もう一つの『m会』の手护い饧妞亭皮い毪长取
最近の忙しい叭栅蛟すと、@子はiみをめた。
「私が元荬坤盲郡椤まゆちゃんのお仕事手护à毪韦摔省…」
@子
「えっ？」
晶
「いつも私DDまゆちゃんにSしいをしてもらってるの。この学@のこともたくさんいた」
@子
「摔趣で辛いrは、泣き言いてもらっちゃったりね」
@子
俯いているわけでもない。
Qして悲しそうなでもない。
それでも、しゅんと沈んだ空荬护铯盲皮る。
「いつだって、何かをまゆちゃんにもらってばっかりなんだ」
@子
きっと、@子は茉百合さんのそばにいる。
たとえいつも病院にいたって、心は一番そばにいるはずだ。
だからこそ、大浃受园俸悉丹螭蚴护à胜い韦n痒いんだろう。
ちょっとだけ、今の俺に似てる。
俺は、@子よりもずっと近い鏊にいるのに……茉百合さんと距xを感じてる。
この莩证沥稀⑺皮皮い毪盲蒲预盲皮いい韦な。
「俺だってそうだ……」
晶
「晶さん？」
@子
「あ、ご、ごめん」
晶
俺は思わずばっと口を覆った。
会ったばかりなのに……
おまけに、@子はめったにできない外出をSしんでいるところなのに、俺、何言ってるんだ。
「俺のはいいよ、うん。@子のDD」
晶
「ううん。晶さんのをかせて？」
@子
@子は俺のをきzみ、しい眼差しで言ってくれた。
「俺も、@子と同じなんだ。何もできないなあって思ってしまう」
晶
「晶さんは私と`っていつもまゆちゃんのそばにいるのに……そう思う？」
@子
「うん……そう思う」
晶
「どうしてなのかな」
@子
「……うまく言えないけど、俺、あんまり生徒会で役に立つ事できてないからかも」
晶
このgの事件DD}欷碎]じzめられたうえに、o茶してしまったこと。
それだけじゃない、日々の小さないろんなこと。
思い出すと、役立つどころか、逆に心配かけるようなことばかりだった。
@子はそんな俺のを、こくこくとhきながらいていた。
「まあ、もともとj用しか出来ないけど…はは」
晶
あまり、明るいじゃない。
やっぱり}を浃à瑜ΘDDと思ったr。
@子の瞳がふっと真になり、俺を映した。
「えっ？」
晶
「晶さんは、まゆちゃんのそばにいても…そばにいる荬しないの？」
@子
胸の奥が、ずきんとQった。
そばにいても……そばにいる荬しない。
「……うん」
晶
俺が感じていたモヤモヤとしていたものを、的_に表す言~だった。
「なんだろう、すごくhいって荬するrがあるんだ」
晶
「そばにいても、わからない事ってたくさんあると思うの」
@子
「まだまだまゆちゃんについて知らない事、たくさんあるでしょ？」
@子
「うん。たくさん……ある」
晶
いて、くれるだろうか。
俺は迷ったけれど……@子はhいてくれた。
突然耳にしてしまった、婚s者の。
その後に会Lからかされた『茉百合さんの婚s』の本当のこと。
それでも、俺が感じていたもやもやとした何か。
ここ数日の出来事を、俺はゆっくりと@子にした。
「だから、私よりもずっとずっと、hいところにいる荬するのね」
@子
@子はhきながら、最後まできちんといてくれた。
「こころがhいと……」
@子
「こころがhいと、Fgの距xも希薄に感じてしまうの」
@子
「……」
晶
@子の言~は、何故かするりと俺の心の奥に入ってくる。
美しいをまれているDDそんな莩证沥摔胜搿
つんと胸を刺されて、俺は返す言~をなくしていた。
「うふふ、急にごめんなさい。ちょうど今iんでいる小hに、こんなが出てきたから…」
@子
「でも、本当にこころの距xってyしいです」
@子
@子は目を]じて、何かを思い出すように小さく息をこぼした。
「初めてまゆちゃんに会ったrから、仲良くなった今でもDDずっと思うもの」
@子
そうして、@子は茉百合さんと出会ったrのことをし始めた。
1009_002◆@子の回想
とても不思hな出会いだったねDD。
茉百合と出会ったrの事を思い出すたび、@子はいつもそう感じていた。
それは４年前。今とは`う病院に居たのことだった。
@子は、病院の庭を散iしていた。
自由にiける鏊もrgも、ほんの少ししかない。
お荬巳毪辘鏊は、中庭のすみにある大きな木の下のベンチだった。
@子がいつものようにその鏊に近づいたrだった。
「DDlかいるのかな」
@子
「……っ！！」
？？？
@子はいつもと`う、何かを感じた。
Lの音ではない草の音に人の菖浃する。
先客がいたのだろうか、と@子が目の前の茂みをきzんだ。
「大丈夫ですか？　苦しい？　怪我したの？」
@子
茂みの中にいたのは、一人の女の子だった。
しゃがみこみ、を覆って泣いている。
@子は@いて、小枝がjまるのもわずに茂みの中へ踏み出そうとした。
「……いやっ」
？？？
「ここに入院してるひと？」
@子
「`う、いや、来ないで…いや……」
？？？
「あのDD」
@子
そのrだった。
「茉百合ちゃん、茉百合ちゃ`ん、どこ行ったんだ`？」
？？？
振り向くと、男の人がきょろきょろとxりを回していた。
きっとlかを……たぶんこの子を探しているんだろう。
@子はそう思いながら、再びを茂みへと落とした。
「DDっ」
？？？
どうして？
瞬rに@子の^の中にたくさんの疑がのぼる。
どうしてここにいるの？
どうして泣いているの？
……どうして、何かに怯えているようなの？
けれどひとつだけ、@子は感じた。
この子はここにLれていたいのかもしれない。
おそらく自分を探しているだろう声をいたr、この子は表情を硬くしたのだから。
背後の足音が近づくのを感じて、@子はくるりと振り向いた。
「このあたりにLいの女の子が来ませんでしたか？　探してるんです」
？？？
「いえ、ここにはlもいませんよ」
@子
「そうですか……失礼しました」
？？？
彼女を探していたであろう男の人は、@子がそう言うと肩を落とした。
そして再び、さっきと同じようにxりを回しながら去っていった。
「どう、して……？」
？？？
「なんとなく、一人になりたいのかなって思ったんです」
@子
「……」
？？？
「`ったかな？」
@子
できるだけ明るくしく、@子はその子に微笑みかけた。
ふるふると彼女は首を振る。
その]には妞谓瞍いくつもできていた。
「うふ、当たりね。g`ってなくてよかった。それから、もうひとつ……」
@子
今度は、真面目にちゃんとかなくては。
@子はまっすぐ彼女のをきzんだ。
「本当に、病荬强啶筏い趣婴堡胜い趣じゃないんですね？」
@子
彼女がこくんとhく。
「それなら、良かった」
@子
「……え？」
？？？
@子は、微笑んだ。
そしてパジャマがAれることなんて荬摔筏皮い胜子で、そのまま茂みの中へと踏みzんだ。
「もしも病荬强啶筏て泣いてるなら、lかを呼ばないといけないから」
@子
@子は茂みの中へ足を踏み入れ、しゃがみこんでいる彼女のOに座った。
今度は拒~されなかった。
ただ何もさずaりzむ彼女のOで、@子は小さな声でし始める。
「私、心がいから……r々こんなLにしゃがみこんで苦しいってなっちゃうrがあるの」
@子
「……うん」
？？？
「もしもあなたがそうだったら、って思ってちょっと心配しちゃった」
@子
なにげない@子の言~に、彼女は突然妞颏长埭筏俊
悲しみがそのまま妞趣胜盲屏鳏斐訾皮い搿
止めたくて仕方ないのに、どうしようもない。
深く沈んだ瞳を]じることなく、彼女は泣いていた。
「……」
？？？
「あのね、大丈夫DDですよ」
@子
「……ん、だい、じょうぶ……って？」
？？？
「泣いても全然わないです、だってここにはlもいないもの」
@子
「私は何も知らない、あなたの名前も、どこから来たのかも……あなたも一wでしょ？」
@子
彼女はぎゅっと唇をかみしめて、hいた。
「だから名前はお互い秘密にしましょう？　ね、だから……ちゃんと泣いても、大丈夫ですよ」
@子
「……ん、ううう、ひっく」
？？？
@子の言~に、彼女の妞悉趣蓼椁胜なる。
名前も知らないその子に寄り添い、@子は冷えた指先をぎゅっと握った。
@子の体温が护铯辍⒗浃à皮い考い指先がふわりと温まってゆく。
それと同じように、彼女は少しずつ心の奥の悲しみを溶かしていった。
「うっ、くくっ……はじめ…て、あんなふうに……」
？？？
「まるで…か、ぞくみたいに……わたしのことっ……うううっ」
？？？
「まゆちゃ……んって、呼んでくれたのに……もう、もういないなんて」
？？？
「……さん、死んじゃったなんて……う、うううっ」
？？？
「信じら……ないの……わた、しのせ……いっ」
？？？
「私の……せいで……う、わあああああ」
？？？
どれほどのrgを、その鏊にいただろう。
ひとしきり泣いていた彼女のOに、@子はずっと寄り添っていた。
「たくさん泣いたね」
@子
「……情けないところせて、ごめんなさい」
？？？
「そんなこと、思ってないよ。大丈夫です」
@子
「ありがとう」
？？？
彼女はすっと立ち上がった。
妞污Eはまだ少し残っていたけれど、その横は清々しく前をていた。
「これで最後にするの……泣くのは」
？？？
そうして、彼女はもう一度@子に^を下げ、立ち去っていった。
DDまゆちゃん。
かすかにこえてきた、彼女の名前だった。
泣くのは最後にする、と言っていた彼女だけれど、深い悲しみが消えていったようには思えなかった。
@子は、もうずいぶん小さくなってしまった彼女の背中をつめた。
最後の言~はどうしても胸の奥に引っかかっている。
それでも、@子は肖螭坤蓼蕖⑾えてゆく後姿を送るしかできない。
（DDそれから）
@子
（それからもう、二度と会うことなんてないだろうって思っていたのにね）
@子
（まゆちゃん。私がえていたのは、あなたの名前だけだった。けれど、もう一度、会えた）
@子
「水oさん、ちょっといいかしら？」
看o
「はい」
@子
「……失礼します」
？？？
「gは今日からしばらく、近くの生徒さんたちが研修にいらっしゃるの。水oさんにも一人ついてもらってもいい？」
看o
「研修？」
@子
@子はをあげて、看oの後ろに立つ彼女をつめた。
そして思わず、はっと息を驻螭馈
「と言っても、特eな何かするわけじゃないの。おし相手みたいに思っていいのよ？　水oさんとひとつ`いで……」
看o
「白茉百合と申します。水o…@子さんですね。よろしくおいします」
茉百合
それは数ヶ月前DD。
彼女は泣いていた。
震えるように声を押しして泣いていたその横は、忘れられようもない。
「白……茉百合さん」
@子
「何もできないですけど、少しでもSしいと思ってもらえたらDD」
茉百合
あのrのことをえてる？
もう、忘れてしまってる？
「茉百合さん…、まゆり……うん、あの……」
@子
私はひとつだけ、えてるの。
@子はうん、とhいてから声にした。
あの日、茉百合が柩胜蜗灵gでひとつだけ漏らした言~を@子はえていた。
「……まゆちゃん、そう、呼んでいいかな？」
@子
「DD……あっ」
茉百合
1009_003◆@子と晶の会、茉百合への想い。
「……まゆちゃん」
@子
ゆっくりと、@子がZってくれた茉百合さんとの思い出。
初めて出会ったrのこと。
それから少しして、病院で再会した日のこと。
俺には、わかったなんてX々しくは言えなかったけどDD少しだけ、心がXくなった。
こんなにもそばにいて、こんなにも仲良くえる@子にだって、同じような莩证沥あったんだ。
「あのr……ね、まゆちゃんがどうして泣いていたのか、私は今でもいてないの」
@子
「そうなんだ」
晶
「ただ、大事な人を失ってしまったんだなって事だけはわかったから」
@子
「まゆちゃん、て初めて呼んでくれた人……それはきっと、まゆちゃんにとってかけがえのない人なんだろうな」
@子
「その人の代わりになんてなれないけど、その人がまゆちゃんに残してくれた温かいものが消えてしまわないでほしいって思ったから」
@子
「私、もう一度会ったrに……まゆちゃんって呼んだの」
@子
@子は、一度深呼吸した。
いろんな思い出が、胸の中をいっぱいにしてるんだろう。
「それから、仲良くなったんだ」
晶
「うん。病院で再会してから、何度かこっそりお舞いに来てくれて」
@子
「でも、こっちの……今の病院に院することになって、またxれxれになっちゃうのかなって思ってたら、まゆちゃんもPm学@に入ることになったの」
@子
「すごいな、偶然？」
晶
「偶然……なのかな。まるでまゆちゃんの大事な人が引き合わせてくれてるみたいだよね」
@子
まるで、大事な人が引き合わせてくれたようなもの。
そういうのって本当にあるんだな……。
茉百合さんのことをす@子の横をていると、わかることがあった。
茉百合さんにとっても、@子にとってもDD
お互いが、かけがえのない存在なんだ。
「でも、そういうのを全部忘れちゃっても、まゆちゃんとのrgはすごく大切なの」
@子
「大切な友_と^ごすrgって、すごく心が温かくなって、嬉しくて…何荬胜てあたりまえのことも、全部宝物にしたくなっちゃうの」
@子
「宝物、かあ」
晶
そういうのって、なかなか莞钉堡胜ぁ
やっぱり、叭栅蚓菠にこうして病院で^ごしているって事が、そういうことに莞钉せてくれるのかな。
ちょっと切ないけど、大事なことだと思う。
「だからかな」
@子
「ん？」
晶
「名前を呼ぶrいつも、思うの。まゆちゃんが温かい莩证沥摔胜盲皮郅筏い胜って」
@子
@子のまつ毛が、一瞬だけ悲しそうにeれた。
「私もr々、まゆちゃんの心がhい所にあって、震えてるように感じるから…」
@子
「ごめんなさい、Y局私のばっかり。晶さんのお、かせて？」
@子
そう言ってから、再び@子はをあげて微笑んだ。
茉百合さんの悲しみ。
それって一体何なんだろう？
俺もずっと考えていたことだ。
「……」
晶
やっぱり趸螭い悉った。
だけど、@子ならわかってくれるかもしれない。
俺が感じたことを、全部いてほしいDDそう思いながら、@子に向き合った。
「@子が……前に俺に言ったこと、えてる？」
晶
「何かなぁ。浃胜长取⒀预盲沥悚盲郡な？」
@子
「ううん。茉百合さんはちゃんと守ってあげなきゃいけない子なんだって、言ってくれたこと」
晶
「うん」
@子
「本当はさ、最初はその意味がよくわかんなかったんだ」
晶
でもDD。
あの花火の日、急に具合がそうになったrのこと。
r々ふっとhくをている眼差し。
どんなに近くにいても、まるで手が届かないような荬してならない。
俺はこの人のこと、何もわかってないんじゃないか。
そんなLに思わせる存在。
「でも@子のをいて、やっと本当の意味がわかったかもしれない」
晶
@子からいた、出会ったrの茉百合さんの妗
大事なものを失ったDDそれだけしか、わからない。
「……うん」
@子
「わかったかもしれないから……余に何もできてないって」
晶
茉百合さんには、俺にはわからないいろんな事情があるみたいだけど……そこまでしい事は何も知らない。
全部知りたいってわけじゃない。
だけど。
「@子が茉百合さんの名前を呼ぶrに感じること……あるだろ」
晶
「うん。ほんの少しだけふわっと灯る、温かいものがあるの」
@子
「俺にも、近いものがあるんだ」
晶
「……かせてほしいな」
@子
うまく言える自信は、全然なかった。
だからできるだけ丁に言~をxんで、俺は感じていることすべてをした。
「茉百合さんっていつもさ、しくてmりになって、そういう感じなんだ」
晶
「うんうん」
@子
生徒会室で、校hの中でDDいろんな雒妞思い浮かんでくる。
真面目で雅で萜筏韦る姿。
それなのに、r々子供みたいにいたずらっぽく笑うrがある。
あの会Lのo茶な企画を、微笑みながらさらりと受け入れたりして。
「なんでだろとも思うし、俺の荬韦护い胜韦もしれないけど」
晶
まるでe人みたいに、o邪荬市。
ほんの一瞬しかせないけれど、俺は思ってしまう。
「それが、茉百合さんの素じゃないのかなって、そうだったら……いいのになって思う」
晶
@子は、真なでhいていたけれどDD。
俺、今……何を言ってた？
どうして茉百合さんの笑のことが、^の中に浮かんだんだ？
「俺、何言ってるんだろ、てか何が言いたいんだろ」
晶
^の中がこんがらがってくる。
俺が考えなきゃいけないのは、`うことのはずだ。
茉百合さんがどうして悲しそうなのかとか、どうすればいいのかとかDD
「え`っと、ごめん。つまり俺は……何が……」
晶
「晶さん」
@子
わたわたしてる俺に、@子はしく微笑みかけた。
「晶さんにとって、まゆちゃん自身が宝物なんだね」
@子
「えっ？」
晶
「しかも、まだつかってない、探している途中のきらきらしたもの……なのかな」
@子
「DD……」
晶
@子はまるであたりまえのように、さらりとその言~を言った。
俺にとって、茉百合さんは宝物DD。
まだ探している最中の、そして探し出したいと思っているもの。
それは、茉百合さんの心なんだろうか。
r々せるo邪荬暑の奥にあるこころ。
静かな水面にさっとLが吹いたrのように、r々震えているというその心を、探している。
俺は茉百合さんのことを……どうしてそんなに。
「DD俺」
晶
「うん。きっと晶さんならつけられる。私、そんな荬するの」
@子
俺は、どう思っている？
そうだ……ずっと茉百合さんを心配して、どうすればいいってばかり考えてた。
それは、どうして？
どうして悲しいがたくないんだ？
どうして……笑がもっとたいんだ？
どうしよう、俺、茉百合さんのことDD…
「晶さん、少し座っていいかしら」
@子
「あ、も、もちろん。少しiいたから疲れたよな。ごめん、莞钉なくって……」
晶
「ううん、大丈夫。おできてよかった」
@子
@子はi道の|のベンチに腰欷堡俊
俺はそのOに座ることもできなかった。
むしろ、@子のもられなかった。
~、今俺の、赤くなってるはずだ。
だけじゃない、なんだか全身が幛荬する。
「あら。@子`、ここにいたの？」
？？？
「まゆちゃん！」
@子
「晶さんと少しお散iしてたの。もうお仕事は片付いたのかな？」
@子
「ええ、思っていたよりも早くKわったわ。晶くん」
茉百合
「あ、は、はいっ」
晶
「……？　今日はありがとう。せっかくのお休みなのに、お付き合いさせちゃって」
茉百合
「……？　
茉百合
今日はありがとう。せっかくのお休みなのに、お付き合いさせちゃって」
茉百合
「いや、だ、大丈夫です」
晶
DDい、今はちょっと、られない。
俯いていても、茉百合さんが俺のをているのがわかった。
こんな赤くなった、られるわけにはいかない。
「どうしたの？　私たちこれから部屋にりますけど、良かったらお礼にお茶でもDD」
茉百合
「いや、今日はります！　えっと、n}がちょっと残ってるの思い出して」
晶
「そ、そう…残念ね」
茉百合
「す、すみません……」
晶
茉百合さんの声がこえるたび、@子に言われたことが^の中に反する。
だめだ、本当に^冷やさないと。
すぐに部屋にって……そうだ、この前食堂でかけたド`ナツでもIってろう。
甘いモノを食べないと、この煮えきった^の中をすっきりさせられない。
そうしよう。
「じゃあ、俺りますっ！　また！」
晶
1009_004◆@子と茉百合の会。落ちていた学生^。
「……どうしたのかしら、晶くん」
茉百合
「ふふふっ」
@子
唐突にlけ出していった晶の背中を送ってから、茉百合はベンチに腰欷堡俊
Oに座る@子が、ずっと口元を押さえて笑っている。
茉百合は首をAげて、そんな@子のをきzんだ。
「何をしてたの？　@子、ずいぶんSしそうね」
茉百合
「くす、あんまり笑っちゃだめだよね。ふふふ、でもあわあわってしてた」
@子
「……？」
茉百合
@子はひとしきり笑った後、持っていた小さな水筒を_いた。
いつも持ちiいている水をこくんと一口んでから、@子は茉百合のをる。
「ふぅ、ごめんねまゆちゃん」
@子
「いいけれど。大丈夫？　そんなにd^しちゃって」
茉百合
「だってSしかったんだもの」
@子
「そうなの。どんなSしいをしていたのかしら」
茉百合
「ん、あの……まゆちゃんのことよ」
@子
「え？　そうなの？」
茉百合
@子は少しばかり答えにくそうにしている。
そんな@子のをるのは初めてで、茉百合は不思hで仕方なかった。
「どうしたの@子…？」
茉百合
「ごめんね、まゆちゃん」
@子
「え？」
茉百合
「あの、あんまり人にしちゃいけないって、私もわかってたの」
@子
「でもね、でも、晶さんがあんまり一生颐だったから、私……してしまった」
@子
それは、一体何のだろう？
小さな滴が落ちた湖面のように、茉百合の心に波yが冥ってゆく。
「何を…？」
茉百合
「まゆちゃんと、初めて会ったときの。それから仲良くなったこととか」
@子
「えっ……。それを晶くんに？」
茉百合
「してあげたいと、思ったの。まゆちゃんのこと、教えてあげたいって」
@子
「DDまゆちゃんは、して欲しくなかった？」
@子
@子は茉百合のをつめた。
その大きな瞳が、嘘や算や、そんな幛盲郡猡韦蚝韦窑趣乃蓼筏皮い胜い长趣宪园俸悉一番よく知っている。
茉百合は首を横に振った。
「いいえ……。eにいいわよ」
茉百合
「そう、よかった」
@子
「だけど……」
茉百合
「だけど、@子にまでそんなことを言われるなんて、思わなかったわ」
茉百合
「そんなことって？」
@子
「私って、そんなに晶くんのことを荬摔けているかしら？　期待させるようなことをしている？」
茉百合
「え……」
@子
「彼との仲を`解させるような振る舞いをしてるつもりはないのだけれど……そんなLにえてしまうなら、反省して以後言婴荬颏膜堡胜い趣汀
茉百合
「DDD晶くんとは、もう少し距xをとった方がいいのかもしれないわね」
茉百合
「………」
@子
ふっと、@子の表情がばった。
一瞬、茉百合は@子のk作が起こったのかと@いた。
でも、それは`った。
@子のを覆っているのは、悲しそうで、苦しそうで、でも声にはできないほどの小さなりだ。
DDどうして？
茉百合はわからなかった。
DD@子は、晶くんのことをそんなに知らないはずなのに。
「でも、でもね、まゆちゃん。今日のことだって」
@子
「今日私のこと、晶さんにmんだのは……まゆちゃんが信mしてるってことでしょ？」
@子
「ええ、@子との面Rもあるし、ちゃんとし相手になってくれるとは思っていたわよ」
茉百合
「そういう意味では信mしていると言っていいわね」
茉百合
「そうだよね、良かった」
@子
私にとって、晶くんは特eな人なのだDDと思われている。
茉百合は勘付き、そして焦りを表に出さないように@子に言った。
「@子、どうしてそんなに嬉しそうなの？」
茉百合
「え？　嬉しそう、かな」
@子
「ええ、嬉しそうな。ねえ、どうしてなのか当ててみせましょうか」
茉百合
「晶くんにおいするのは、特eなことって……思ってたでしょう？」
茉百合
@子は、茉百合のいかけに素直にこくんとhいた。
「ふふふ、やっぱり。_かに晶くんのことは信mしているわ。でもそれは生徒会の他の人だって同じよ、@子」
茉百合
「えっ……？」
@子
「いつも言ってるでしょう？　生徒会の皆のこと。彼らならあなたを安心してまかせられるわ」
茉百合
「でも、今日はたまたま晶くんの手が空いてたからおいしただけなの」
茉百合
いつものようにDD茉百合は心の中で何度も自分に言いかせた。
それが本当だと思い、さらさらとす。
@子はhきながら、茉百合のを最後まできちんといている。
「それは、eに特eなことではないのよ、@子。だから……」
茉百合
「まゆちゃん」
@子
けれど、@子も莞钉い皮い俊
反せず、最後まで茉百合のをいて莞钉い郡韦馈
茉百合の微笑みは、いつものままで。
それでも、その奥の何かがeれている。
さっき晶が言っていたものは、これなんだDD@子は思った。
「ごめんなさい。今から私、浃胜するね。うまく言えるか、わからないから」
@子
茉百合の心のできるだけそばにいきたい。
@子はそう思いながら、まっすぐ茉百合をつめて手を握る。
「……@子？」
茉百合
茉百合の指先は冷たかった。
何度触れたかわからないその手を、@子はぎゅっと温めた。
「まゆちゃんはきっと、大丈夫。ほんとは寂しいこと、きちんとわかってて、それをどうしたいのか知ってると思うの」
@子
「どうしたの？」
茉百合
「でも今は、それをちょっと箱の中にしまっちゃってるんだよね。そのフタを_けるIがつかるといいな……」
@子
「……@子、私」
茉百合
「どうしてかな。私もそうだから、かもしれない。自分がほんとは……ううん」
@子
「まゆちゃん。急にごめんね。私、まゆちゃんのこと大切に思ってる」
@子
これが正しいのだろうか。
@子に答えはわからない。
それでもDDと、深く息を吐き、@子は微笑んだ。
「でもそれは、特eなんかじゃないよ。あたりまえのもので…みんなすぐそばにあるの」
@子
「だからまゆちゃんは、目を]じないでいてほしいな」
@子
@子は柔らかな笑で茉百合の手をxし、ぽんぽんとしくなでる。
茉百合もまた、反はしなかった。
何を言われるのだろうと身えていた茉百合の心は、@子が护à瑜Δ趣筏皮い牒韦を感じたのだ。
そしてそれが、自分の求めているものにすごく近い鏊にあることも、わかっているから。
茉百合は少しばかり目を伏せた。
「……ありがとう、@子」
茉百合
わずかな沈aが流れた。
しかしそれは心地がい静けさではなかった。
温い水の中を漂うような、沈aだ。
「……あ」
@子
「どうしたの？」
茉百合
@子がふとを落とした。
そしていきなり地面にしゃがみこんだ。
「あのね、ここの下に何か落ちてるみたいなの……ふぅ、とれた」
@子
にこにことをあげた@子に、茉百合は心底ほっとした。
「外出S可が下りたからって、あんまりo理しちゃだめよ？」
茉百合
「うん。あ、これ……晶さんのだわ」
@子
ベンチの下に落ちていたのは、Pm学@の学生^だった。
晶の写真もついているからg`いない。
@子はI手でかざし、珍しそうにていた。
「さっきは慌ててたから、るときに落としたのかな？」
@子
「そうね。明日私が返しておくわ」
茉百合
@子はhくと、茉百合に学生^を渡した。
「じゃあそろそろ部屋に行きましょうか。思ったよりWくなってしまったわ」
茉百合
「はい。まゆちゃんのお部屋、どんなのかなあ。ピアノもあるんだよね？」
@子
「ええ、あるわよ。防音もちゃんとしてあるから、好きなだけいても大丈夫よ」
茉百合
「わぁ。Sしみ！　まゆちゃんピアノ教えてくれる？」
@子
「え？　でも私も、そんなにけるわけじゃないのよ……？」
茉百合
そんなLに笑しながらも、茉百合はずっと考えていた。
奏だけならともかくDD@子にまで晶のことを言われるとは思わなかった。
荬んでいるのだろうか。
そんなにも自分は、晶のことを考えているのだろうか。
それではいけない。
それはDD私にとっていけないことだから。
茉百合は荬蛞きめるように、深呼吸した。
「まゆちゃん？」
@子
「あっ、何？　ごめんなさい、少し考え事してたの」
茉百合
「まずは、どっちの方向へいけばいいのかな？」
@子
「ふふ、こっちよ」
茉百合
今日は、@子が病院の外をiける大事な一日なのだ。
自分のことで心配なんてかけたくはない。
茉百合は@子をBれて、生徒会寮へと向かった。
1010_001◆学生^のなかの写真
「まゆちゃん、ここまででいいよ。送ってくれてありがとう」
@子
@子はバッグを茉百合から受け取ると、ぺこりと^を下げた。
外出S可の出た一日。@子はPm学@の茉百合の部屋に泊まり、再び病院までってきた。
バッグを手渡した茉百合は、少し寂しそうにしていた。
「そう？　一wに病室まで行くのに……」
茉百合
「晶さんに、学生^を早く返しに行ってあげなきゃいけないでしょ。この後行くのよね？」
@子
「……ええ…そうね。わかったわ」
茉百合
茉百合がhいたのをて、@子は鹤悚饯Δ宋⑿Δ唷
「昨日は泊めてくれてありがとう。すごくSしかったよ」
@子
「ええ。私もSしかった」
茉百合
「ピアノも素长坤盲郡汀￥んなに立派なのがあるなんて、思わなかった」
@子
茉百合の部屋に行くDDそれは友人になってから数年Uっていたけれど、@子にとっては初めての出来事だった。
キレイに整えられた部屋も、室内に置かれたグランドピアノも、何もかもが新rだった。
「外でのお食事も、晶さんとお喋りできたのも、まゆちゃんと一wに寝たのもDD…」
@子
「みんなみんな、私のなかできらきらxいて、かけがえのないものになったよ」
@子
何でもない事の全てが、@子にとって喜びだったのだろう。
ふわりと色づいた@子の]をると、茉百合の心の中にもしいLが吹いた。
「それなら、また泊まりに来てくれる？」
茉百合
「うん、行きたい！　いいの？」
@子
「もちろんよ。また外出S可が下りたら、必ず来てね。ずっとあなたのこと、待ってるわ……」
茉百合
「ありがとうまゆちゃん。じゃあ、そろそろ行くね」
@子
DD@子はどうしてこんなにも、自分にとってかけがえのないものなんだろう。
锥趣趣胜、茉百合が思うことだった。
寂しいも嬉しそうなも、知っている。
だから、とは思えない。
その答えはまだ、茉百合にもわからなかった。
「ええ、またね」
茉百合
「うん、またね！」
@子
ロビ`をiけて病室へとってゆく@子を、茉百合は後姿がえなくなるまで送った。
「……ふう」
茉百合
@子に言われた通り、後は晶が落としていった学生^を届けるだけだ。
ポケットの中にしまってあることを_Jしてから、茉百合は病院を後にした。
「さて。あとは晶くんにこれを届けるだけね」
茉百合
病院を出てから、茉百合は^の中でPm学@の地恧蛩激こ訾筏皮い俊
晶がいるのは一般男子寮だ。
この学@の施Oの鏊はだいたい把握している。
しかしgHに一般男子寮へと足を\ぶのは、初めてだった。
（晶くんも、ほとんど生徒会の一Tのようなものなのだから、生徒会寮に移ってきてもいいのに）
茉百合
DDそうしたら、もっと近くにDD
そうAけそうになってしまった自分に、茉百合はハッと息を驻咿zんだ。
こんな事を考えているから、@子にも奏にも`解されるのだ。
と、茉百合は自分の考えをふるい落とすように、^を垂れた。
（もっと荬蛞きめないと）
茉百合
一度立ち止まり、茉百合は深くため息をついた。
冷静に、自分がやるべき事を、もっともふさわしい形で行う。
茉百合は自分自身にそう言いかせた。
（そうね。一般男子寮まではともかく、部屋までLねるのはZれZれしいわね）
茉百合
（学生^は寮Lに届けてもらうのがいいかしら。それとも他にふさわしい人が……？）
茉百合
ともかく迷うことがないように、一般男子寮の位置をきちんと把握しなければ。
hきながら、茉百合は携《四─颔荪饱氓趣ら取り出した。
「あ…っ」
茉百合
地面にぱさりと落ちたのは、晶の学生^だった。
茉百合はすぐにしゃがみこみ、それを拾い上げた。
少しだけついた砂を指先ではらったr、何かがぱらりと落ちていった。
「……なに？」
茉百合
拾ったrには莞钉なかった。
晶の学生^には何かが挟まれていたようだ。
地面にY返しに落ちた白い切れ。
AれてはいけないDDと、茉百合はすぐに手を伸ばした。
ツルツルとした感触が指先に护铯盲r、茉百合はそれが何かすぐに莞钉い俊
写真だ。
「………」
茉百合
他人の物を偈证艘るべきではない。
ましてやわざわざいつも持ちiくものに挟んでいるのだ。
大事なものには`いないだろう。
DD大事な、もの。
そのr、茉百合の心がほんのわずかにeらいだ。
何かに引っられるようだった。
指先に力をこめて、茉百合はその写真を拾い上げ、Y返した。
「DDっ！」
茉百合
茉百合の手の中で、幸せそうな光景が浮かんだ。
おそらく少し前の晶がそこに写っている。
少しふてぶてしそうにしているのは、照れているからに`いない。
その横で、にこにこと晶の肩を抱いて笑っているのはおそらく父Hだろう。
温かで明るい、家族のワンシ`ンだった。
しかし茉百合にとっては、それだけの意味ではすまなかった。
晶のOに立つ、父Hの。
茉百合は彼のを知っている。
がくがくと膝が震えるのを、茉百合は感じていた。
道をiく人たちのざわめき、Lの音、j音。
全てが茉百合の周りから、消え去った。
1010_002◆茉百合のトラウマ
「……警oに当たっては全てあなた方にお任せいたします」
（DDD信じたくない）
茉百合
「あれ？　君もこのおうちの娘さん？」
（DDDそんな偶然、起こるわけがない）
茉百合
「いえ、Y。この方_は客人ではありません。丁に接する必要もありません。いつものように部屋で大人しくしていなさい」
（DDDずっとそう、思っていたのに……）
茉百合
「はあ。こんなに冥い取⒚预盲沥悚Δ汀￥蓼妞沥悚螭Tれてるだろうけど」
「……っ」
茉百合
突然、茉百合の耳にたくさんの音がuいかかってきた。
はっとをあげると、兹摔が突然立ち止まった茉百合を不思hそうにている。
それでも、茉百合は手足が打たれたように婴せない。
何も言えず、真っ青なをしている茉百合をた通行人の一人が、心配そうに声をかけてきた。
「あなた大丈夫？　具合いの？」
通行人
「大丈夫です。少し考え事があったものですから。すみません……」
茉百合
やっとそれだけ言うと、茉百合は^を下げてからiき出した。
DDうまく言えた？
DD私はいつも通りでいられた？
足早にその訾蛄ち去りながら、茉百合は再び写真へと目をやった。
なんでもない、父と息子の光景。
でもこれはきっと、大事なものなのだろう。
返さないわけにはいかない。
それは茉百合にもわかっていた。
いつも通りにすればいい。
学生^の中に元通り挟んで、落し物をしたと渡すだけでいい。
DDだけど。
心が、うるさいほどにドクドクとQっていた。
声も震えているかもしれない。
私は、いつも通りにできる？
きちんと、取りえる？
自信はなかった。
その写真に写っている幸せが、茉百合の中の何もかもを菠饯Δ趣筏皮い俊
1010_003◆学生^を返しにやってくる茉百合
「……はあ」
晶
荬付けばもうrgは夕方になっていた。
今日は一日、何もできなかった。
生徒会の用事のない、まるまる予定の空いた一日。
部屋だって少し整理したかったし、n}も直さなきゃいけない。
でも、なにひとつ手につかなかった。
「晶さんにとって、まゆちゃん自身が宝物なんだね」
@子
DD昨日、@子に言われたこと。
それがずっと^の中をぐるぐるとまわってる。
俺は、あのr何を言いたかったんだろう。
俺は何を考えていたんだろう。
茉百合さんは、俺にとってDD
「……だめだ、わかんない」
晶
ずっと同じ鏊ばかりをぐるぐる回ってしまう。
「ちょっと外に出よう……今日一度も太にあたってないじゃないか」
晶
俺はぶんぶんと^を振ってから、寮の部屋を出た。
同じ鏊ばっかり回ってしまうなら、今はちょっと置いておいたほうがいい。
考えれば考えるほど、余にこんがらがってしまう。
茉百合さんのことばっかり考えてるのがダメなんだ。
「……」
晶
「……あれ？」
晶
ついに幻までるようになったのか。
ここは一般男子寮だ。
おまけに秋休みの真っ最中だ。
茉百合さんがここにやってくる理由なんて、何もない。
あるとしたらDD
あるとしたら、俺に何か用事？
「いや、そんなわけないよな」
晶
ゴシゴシと目をこすれば、幻の茉百合さんは消えるだろう。
消えるだろうって、思ってたけど。
「DDいる」
晶
茉百合さんの姿はまだそこにいた。
趸螭い膜膜狻⒑韦を探してるようにきょろきょろxりを渡している。
もしかして、迷ったりとか？
そんなわけないと思いつつも、俺は茉百合さんの名前を呼んだ。
「茉百合さん……どうしたんですか」
晶
「DD！！」
茉百合
茉百合さんは@いたで俺を振り返る。
そのは一瞬、まるで怯えているみたいにもえた。
「DD晶くん」
茉百合
「@かせてすみません」
晶
「いいの、ちょうど良かったわ。晶くんにお届けものがあったから」
茉百合
「お届けもの？」
晶
「ええ。はい、これ」
茉百合
「あ……」
晶
茉百合さんが差し出したのは学生^だった。
それを受け取り、中を_くと俺の名前がいてある。
uずかしい俺とH父の写真まで挟まってるし。まごうことなき俺の学生^だ。
「あ`！　あ、あの、すいません。うわ`、どこで落としたんだろう……」
晶
「昨日よ、晶くん……慌てて走っていったでしょう」
茉百合
「DDあ」
晶
昨日のことDD
そうだ。@子とした後、俺は逃げるように走り去った。
あのr、だったのか。
また@子に言われたことが浮かんでくる。
uずかしくなって、俺は学生^を握ったまま俯いた。
「大事な物なのだから、もう落としてはだめよ？」
茉百合
「は、はい。ありがとうございます」
晶
「……」
茉百合
何故かはわからなかった。
茉百合さんの目がじっと俺をつめてる。
どうして、今日に限ってそんなにられるんだろう。
何か理由があるんだろうか。
例えば何かきたいこととかDD。
「わざわざ寮まで来てもらって、すみません」
晶
「いいの。一般寮の寮Lに渡せば良かったけれど…少し考えごとをしていて」
茉百合
茉百合さんはいつものように微笑んでいたけど、一瞬目を伏せた。
元荬ないのかな。
ほんの少しだけ浮かれた莘证吹きwんで、心配でたまらなくなってくる。
それは花火のrの空荬怂皮皮い俊
「それじゃあ、また明日ね」
茉百合
「ま、待ってください」
晶
「……どうして？」
茉百合
「あの、ちょっと心配だからDD」
晶
「心配？　まだ明るいrgでしょう？　心配症ね、晶くんは。ひとりでも平荬琛￥饯欷袱悚、失礼します」
茉百合
茉百合さんはまた表情を明るくして、くるっと俺に背を向ける。
すたすたとiきだそうとする茉百合さんを、俺は慌てて追いかけ、腕をつかんで引き止めた。
「DDっ」
茉百合
腕をつかまれ、@いた茉百合さんが振り返る。
整った眉のア`チが、少しだけ歪んでいた。
それは一瞬泣いている子供のようにえた。
「そうじゃなくてその……あのrみたいだなって思ったから」
晶
「花火のrみたいに…茉百合さんが辛そうな荬したから、送らせてください」
晶
「荬韦护い扦筏绀Α
茉百合
「本当に？」
晶
「ええ。少し日がってきたから……そうえただけなんじゃないかしら」
茉百合
「……」
晶
茉百合さんの心が、またhい。
いつだって俺を萸菠ぁ⑿呐浃筏皮れるのに……その逆はSしてくれない。
薄くて透明なのに、Qして割れないガラスがそこにあるような感じだ。
「送っていっちゃ、だめですか？」
晶
「……ありがとう」
茉百合
そのしい言い方に、俺の思いが通じたのかなと思った。
しかし、茉百合さんは同じようにしい口{で、ぴしゃりとAけた。
「でも……私、少し考えたいことがあるのよ」
茉百合
「だからしばらく、一人になりたいの」
茉百合
lにもできないような、しい微笑みと声色。
どうしてだとか、そんなの嫌だなんて言えるはずない。
どうしようもなく、俺は手をxさざるを得なくなる。
「さようなら、落し物には荬颏膜堡啤
茉百合
手をxしたr、茉百合さんはまた美しい笑みをせてくれた。
だけど、俺にはそのが花火のrのよりももっと青ざめているようにえた。
何かが`う。
それは体{のせいだろうか？
それとも……？
何を思っても、俺は立ち去ってゆく茉百合さんの後姿を守るしかなかった。
1011_001◆茉百合のいない席
「おはようございま`す」
晶
今日もいつものように、生徒会の手护い馈
生徒会室に来ると、もう皆BっていたDDいや。
「あれ、茉百合さんは？」
晶
室内をぐるりと渡しても、茉百合さんの姿はない。
昨日の子がふっと^に思い浮かぶ。
昨日の茉百合さん、青ざめていていつもと何かが`っていた。
やっぱり、o理やりでも送って行けば良かったかな。
「まゆりちゃん、今日はお休みなんだって～。珍しいよね」
奏
「休み……」
晶
「少し体{がれないそうだ。そんな日もあるだろうDDさあ、仕事にとりかかろう」
w
「はい」
晶
八重野先の子からは、深刻そうな感じはしなかった。
言~どおり、ちょっと体{がいだけ。
少し休んだら、すぐ大丈夫になる。
……それだけ、なのかな。
昨日の子も、体{がかったからなのかな。
それだけ、ならいいけど。
俺にはそれだけには、えなかった。
……荬韦护ぁだったらいいけど。
いろんな考えが浮かんできたけど、今はみzんでおこう。
八重野先ももうに目を通し始めてるし、俺も手护な激幛胜い取
「そういえば生徒会の皆って、ゆっくり休めないんですね」
晶
「秋休みはm祭を控えての仕事が山eみだからな」
w
「もしかしてしょ`くん、⑹・筏郡った？」
奏
「あ、それは大丈夫です、このg来たばっかだし。H父も休みじゃないだろうし。でも生徒会役Tだと、いつもこんな感じで大浃袱悚胜い扦工？」
晶
「eに不氦悉胜い省やるべき事をやるのはあたりまえだ」
w
「そんなこと言って～、妹の学校が秋休みないからなんでしょ～」
奏
「……」
w
「へえ、八重野先って妹さんいるんですか」
晶
「そうなんだよ！　これがまた美人でおしとやかで……コイツのシスコンぶりといったら思わず鼻血がDDぶほっ」
奏
「そうなんだよ！　これがまた美人でおしとやかで……コイツのシスコンぶりといったら思わず鼻血が
奏
DDぶほっ」
奏
「ちょ、か、会Lっ」
晶
「やるべき事をやるのはあたりまえだと、俺は言ったな？」
w
「うぅう……すみません」
奏
いつもの通りって言えば、そうだけど。
またもや会Lは八重野先に殴られ、ソファのすみっこまできwばされた。
「白さんがいない分のカバ`は俺と早河でなんとかできるから、葛木はいつもと同じように手护盲皮れればいい」
w
「は、はい」
晶
有oを言わさない迫力の八重野先に、俺はうんうんとhくだけだ。
「夕方までにはKわらせたい。早河、そっちは全て任せても大丈夫か？」
w
「はい、まっかせてくださ`い！」
{
「……うぅ」
奏
「お前は邪魔だけはするな」
w
「……はい、すみませんでした」
奏
いつものように、生徒会の仕事をする。
を\んだり、言われた通りにKべかえたり……だいぶTれてきた。
「…………」
晶
だけど、いつもと`うのはDD茉百合さんの机が空いていること。
何故かすごく、寂しかった。
「あれ、もうこんなrg？」
晶
ふとを上げたときに莞钉い俊
日がAき始めているのか、から差しzむ光が暖かな色に浃铯盲皮い搿
会Lは途中で『昼寝に行く』と言って、部屋から出て行ったきりっていない。
もっとも、あの人がいない方が作IはよくMむようだから、かえって良かったのかも。
「葛木、mんでいたものは大体Kわったか？」
w
「はい。もうKわります」
晶
「そうか。いがもうひとつだけmみたい事がある。m会に、このを届けてくれないか」
w
そう言いながら、八重野先はクリアファイルを俺に差し出した。
せいぜいが一、二枚入っている程度だろう。ほとんど重さは感じなかった。
「わかりました、行ってきます」
晶
「直接目を通してもらうだけで良いだ。それを届けたら、今日はそのままってくれていいぞ」
w
「いいんですか？」
晶
「はいです！　今日はと`っても、お仕事がMみましたから」
{
「いつもこうだといいがな」
w
こうじゃない生徒会室がどんなものだったかは、なんとなく想像がつく。
きっとあの会Lが、ちょこまかと婴まわってはDD
なんて事を考えている龊悉袱悚胜い。
本日最後の仕事だ。すぐにを持って行こう。
「それじゃあ、を届けてから、そのまま先に失礼させてもらいます」
晶
「は`い！　お疲れさまでした`！」
{
「ご苦氦坤盲郡省￥饯欷扦稀また明日」
w
1011_002◆天音とくるりの料理
m会室まではそんなにhくない。
目を通してもらうだけでいいという事だし、特に返答をく必要もないだろう。
の向こうにえる校hは、もう所々明かりがついている。
秋休みには、⑹・工肷徒の方がgは少ないDDというはどうやら本当みたいだ。
生徒会もそうだけど、m会の皆も同じように叭盏切￥筏皮ているのかな。
おまけにm会は天音と九条のふたりだけしかいないから、いろいろ大浃胜螭坤恧Α
「失礼しま`す……あれ？」
晶
声をかけながら入ってみたが、部屋にはlもいなかった。
今日は早めに仕事がKわったんだろうか。
「どうしよう」
晶
思わず手の中のクリアファイルとにらめっこをしてしまう。
どうする。八重野先は、目を通してもらうだけでいいだって言ってたけど……。
いや、aって置いて行くより、きっとこういうのは直接渡した方がいい。
m会には用の寮があったはずだ。一度一般寮にって荷物を置いてから、そこまで持って行ってみるか。
「この端末、_か敷地内の地恧入っていたはず……」
晶
俺はクリアファイルを小|に挟み、地恧蚝簸映訾筏俊
「ほんと、これ便利だよな」
晶
携《四─韦かげで、m会寮までは迷うことなく{り着けた。
寮内へと通じるインタ`ホンを押して、俺はひとまず天音を呼び出してみた。
「あ、あ！　は、は`い！　どちらさまですか？」
天音
「あ、えっと。葛木です」
晶
「え、葛木くん。どうしたの？」
天音
「あの、生徒会からのを持ってきたんだけど、m会室にlもいなくて……」
晶
「そうなんだ。ごめんね、今日は早めにったから」
天音
「そのまま置いておくのもなんだから直接持ってきたんだけど」
晶
「ありがとう、ちょっと待ってて！」
天音
なんだか天音の声はいつもより上ずっていたような荬する。
俺が突然寮まで押しかけたから……ではないよな。多分。
それにしても……
上げるm会寮は大きくて立派だ。この学@の施Oはどれもこうなのか。
「葛木くん！」
天音
ぼんやり待っていると、天音が慌てた子で寮の中からlけ出してきた。
「あの、これが。目を通すだけでいいって、八重野先が言ってたから」
晶
「うん。わざわざ届けてくれてありがとう」
天音
「なんだか重要そうな荬したからさ」
晶
「_かに、急いでチェックしなきゃいけないものっぽいわね」
天音
天音はクリアファイルの中身にさっと目を通して、小さくhいていた。
さっきまでの慌てた子は消えて、m会Lと呼ぶべき真な眼差しだ。
「やっぱり持ってきて良かった」
晶
「うん、本当に助かったわ、ありがとう……」
天音
そのr、ふいに天音の色が浃铯盲俊
「あ……いけない、私さっき……ご、ごめん葛木くん、わ、私るっ！」
天音
「え？　わ、わかった。それじゃあな」
晶
何があったんだろうと思わせるほど、今度は大慌てだ。
いきなりどうしたんだろう？
そう思いつつ、くるっと背中を向けて寮内へwびzんでいった天音を送った。
「それじゃ、仕事もKわったしるか」
晶
「葛木く`ん！　ちょ、ちょっと待って！」
天音
「え？」
晶
天音が上ずった声で、またってきた。
もしかして、渡したに何か}でも…いや、八重野先に直接渡された物だから、それはないよな。
「あ、あの！　葛木くんって、_かお父さんとふたり暮らしだったよね？　もしかしてごとか作るの、得意？」
天音
「ご？　う`ん、得意かどうかわからないけど、作れるよ。H父、叭彰Δ筏ったから俺が家事とかしてたし」
晶
「良かった！！　ちょっと来て！！」
天音
「えええ？　ちょっと、天音？！？？」
晶
「……ん？」
くるり
天音に引にBれて来られ、まず真っ先に目に入って来たのは九条の姿。
それから、その前に置かれている作りかけの何かが入った。
の中身は、ちらっとた感じ食べ物のようにえる物体……。
「くるり！　助っ人Bれて来たわよ！」
天音
「どういう事？」
くるり
「だから、助っ人！　このままじゃ先にMまないでしょ」
天音
「まあ、それはそうだけど」
くるり
「あの`。全然わかんないんだけど……」
晶
「あ、ごめんなさい！　gは……ふたりでおかゆとか作ろうと思って……」
天音
「……おかゆ？」
晶
思わずき返し、の中身をじっくりてみた。
その中には辛うじて形が残っている物体がある。
よくると、白い米粒のようだった。_かに、おかゆを作っていたらしい。
……今は何か、明らかに`うモノになってるけど。
「なんで、おかゆを？」
晶
「茉百合さんが休んだから」
くるり
「もしかしたら生徒会とm会の欷背证沥韦护い翘逭{を崩しちゃったのかなって……」
天音
「だから、茉百合さんに差し入れ」
くるり
「なるほど、そういうわけか」
晶
だから、おかゆを作ってたんだ。相手が病人だから。
そこまでは理解できた。
「でも、失・肖りで上手くできなくて……」
天音
「不可解」
くるり
天音がしょんぼりと下を向いて、九条は本当に理解できないといった感じでをつめていた。
もしかして、ふたりとも作り方を知らないまま、始めたのか。
そこまでyしいものでもないはずだけど……。
でも、全く料理をしたことがない人がやるとこんなものなのかな。
「それで、あの……引にBれて来ていと思ってるんだけど、あの、葛木くん」
天音
「大体わかった。そういう事なら、俺もふたりを手护Δ琛
晶
「……」
くるり
「ちゃんとしたやり方を教えるから一wに作ろう」
晶
「本当！　ありがとう！！」
天音
「……うん」
くるり
笑で答えた天音と、そのOでhく九条。
断るわけにはいかない。
このままったら、何ができあがるかわかったもんじゃない。
深く一度、深呼吸。
なかなか相手は手そうだけどDDやるか。
1011_003◆晶、料理の手护い颏工
「じゃあ、まずはおにご入れて、水を入れて火」
晶
「火！？」
天音
「うん。一度沸vさせるから」
晶
「ごを入れたまま…なるほど…」
くるり
ふたりは本当に作り方を知らないみたいだった。
さっきまで一体何をどうしていたのか荬摔胜毪、くと怖い答えが返ってきそうだ。
「それから、卵を溶いておいて、後はニラかネギを入れるといいかな」
晶
「わかった」
くるり
こくりとhくと、九条は冷i欷沃猩恧虼_Jしに行った。
まあ、なくても普通のおかゆは作れると言えば作れるのだが。
「葛木くん、本当にありがとう」
天音
「いや、これくらいどうって事ないよ。あ、。そろそろいいかな」
晶
「本当？　じゃあ、弱火にすればいいのかな」
天音
火にかけたをていると、九条が卵とネギを持ってって来た。
どちらもちゃんと冷i欷沃肖摔ったらしい。
「はい、これ」
くるり
「ありがとう」
晶
「特例だから」
くるり
「え？」
晶
ぽつりと一瞬つぶやかれた言~の意味がわからない。
特例、と言われた荬するが、何が特例なんだろう。卵とネギか？
「今回、葛木がここにいるのは特例。普通なら女子寮に入ったr点で、即I刑」
くるり
「あっ、は、はい」
晶
「ふふふ。そうよね、くるりは寮Lだから、そういうところはしっかり言っておかないとね」
天音
「うん」
くるり
「え？　九条が寮Lなの？」
晶
「何か}でも？」
くるり
「いえ、ありません」
晶
たしかに九条はきっちりしているし、寮Lにはふさわしいのかもしれない。相当しそうだけど…。
さっきの『I刑』って言~も冗にこえなかった。多分、本荬茄预盲皮俊
「とは言っても、ここには私とくるりの二人だけしかいないけどね」
天音
「あと、２８号も」
くるり
「そうだった。マックスも」
天音
「え？　ふたりとマックスだけ……あ、そうか」
晶
「うん。m会の寮だから、一般の生徒はいないの」
天音
用寮として、m会メンバ`のみしか入れないというのなら、ここに生徒がふたりしかいないのにも{得だ。
それにしてもこんなに大きくて立派な寮なのに、ふたりだけか…。
マックスもいるって言ってたけどそれでも、二人が三人にえただけ。
DDDなんだか、寂しい感じがする。
こんな冥い趣长恧胜椤もう何人か、住んでいてもいいような……。
「あれ？　そういえばマックスは？　まだってきてないのか？」
晶
「修行中だから」
くるり
「……そ、そう」
晶
ロボットなのに修行とは……何の修行なんだろう。
「マックスがいれば、レシピの仕鳏趣してもらえたのにね」
天音
「でも、ワタシも天音もおかゆくらい何もなくても作れる……と思ってた」
くるり
「それはその……えっと…」
天音
「あぁ、それで…」
晶
「そ、それより葛木くん！　おそろそろいいのかな？　なんだか吹きこぼれそう」
天音
「ああ、じゃあそろそろだな。ネギを……」
晶
九条がにネギを入れ、その後に溶いておいた卵をゆっくりと回し入れる。
卵がふんわりと、の中で少しずつ色を浃à皮い。
「わぁぁ」
天音
「こういうの、た事ある」
くるり
「卵を入れた後は、火を止めて五分くらい蒸らせば完成かな」
晶
「五分。了解」
くるり
「良かった`。ちゃんと作れて」
天音
「作り方さえわかれば、lにでも作れるよ」
晶
「そうね、これからは私たちだけで作れそう。ね、くるり」
天音
「うん」
くるり
「あ！　ねえ、葛木くん」
天音
「あと、二分五秒」
くるり
「了解。あのね、これが完成したら、茉百合さんのところに持って行こうと思うの。葛木くんも一wに行かない？」
天音
「え？　な、なんで俺が？」
晶
「だって一wに作ってくれたから。せっかくだし」
天音
「い、いや、うん……でも、いいのかな」
晶
茉百合さんのところにおかゆを持って行く。
という事は、これから茉百合さんの部屋をLねるって事だ。
行きたいかと言われれば行きたい…にQまっているのだが……。
「妙な事考えたら、I刑」
くるり
「か、考えてない！！」
晶
「そうよ。葛木くんなら大丈夫だって、くるり」
天音
「……ん」
くるり
「じゃあ、Qまりね」
天音
本当に俺も一wに行ってもいいのか、という不安はまだあった……けど。
「う、うん」
晶
それよりも、ほんの少しのd味と、茉百合さんが大丈夫なのか_かめたいという莩证沥上回ってる。
迷いつつも、俺はこくんとhいてしまった。
1011_004◆茉百合の部屋へお舞い
「……どうしたの天音ちゃん？　くるりちゃんも？」
茉百合
そう言いながらドアを_けた茉百合さんのが、最後に自分へとやってくる。
「晶くん……」
茉百合
「ごめんなさい茉百合さん、病欠していたのにこんなrgに押しかけて」
天音
「おかゆの差し入れを持ってきました」
くるり
「差し入れ？」
茉百合
俺は持っていたを差し出した。
フタをあけると、まだほかほかと荬出ている。
美味しそうな訾い、xりにふわりと冥った。
「初めて作ったから、もしかしたらあまりおいしくないかもしれないんですけど…」
天音
「わざわざ私のために、作ってくれたの？」
茉百合
「茉百合さん、いつも手护盲皮れるから」
くるり
「ありがとう……嬉しいわ。体{はずいぶんよくなったから、ちょうど夕食はどうしようかと思っていたの」
茉百合
茉百合さんはそのを受け取り、そっと手を室内へと向けた。
俺たちを室内に招き入れてくれるみたいだ。
「どうぞ入って。お茶でもんでいらして」
茉百合
「はい、じゃあ失礼します」
天音
案内された茉百合さんの部屋は、まるでe世界のようだった。
自分の部屋だって、寮にしては_で豪Aだとは思っていたけど、ここと比べると全然`う。
「それじゃあ、お茶を……」
茉百合
「あっ、j目です！　茉百合さんは病人なんですから！」
天音
「鏊とやり方を教えてもらえれば、用意します」
くるり
「……ふふ、じゃあお言~に甘えようかしら」
茉百合
「俺も何か手护Δ琛
晶
「いいよいいよ、お茶ならまかせて！」
天音
茉百合さんは一wにキッチンへ向かい、カップやお茶の鏊なんかを教えているようだ。
そのg、俺はソファにぽつんと座ってる。
柔らかくて座りやすいソファだったけど、俺の莩证沥暇有牡い。
天音たち、早くってこないかな……
「じゃあ、お茶は私たちが入れますから。茉百合さんはおかゆを食べていて下さい」
天音
「わかりましたわ」
茉百合
ってきた茉百合さんが、俺の目の前に座る。
そして、茉百合さんはさっき天音たちが取り分けたおかゆを手に取った。
「あの、多分まだ幛い螭荬颏膜堡啤
晶
「晶くんも、一wにおかゆを作ってくれたんですってね」
茉百合
「いえ。ちょっと手护盲郡坤堡扦工堡伞…」
晶
茉百合さんのをると……やっぱり少し色がい。
血の荬引いているような、いつもより肌が白い感じ。
なんだか心の底がむずむずしてしまう。
「いただきます」
茉百合
茉百合さんはにこりと微笑んだ後、おかゆを食べ始めた。
ふうふうと、息を吹きかけそっと口元へと\ぶ。
幛丹洗笳煞颏坤盲郡瑜Δ馈
つめていると、ほんの少しだけ唇が色づいたような荬した。
「うん……とても美味しいわ」
茉百合
「よかったです。天音たちも喜びますよ」
晶
「ええ………」
茉百合
茉百合さんはその後、静かにおかゆを口元に\んだ。
食器がテ`ブルに触れる音、スプ`ンのカチンという音。
それから、キッチンからこえてくる天音たちの足音。
そんな音たちだけが室内にいていた。
「………」
晶
「………」
茉百合
茉百合さんがaっているので、俺も何もせなかった。
でも、茉百合さんと食事するrっていつもこんなにaってたっけ？
そのrになって、俺はやっと荬付いた。
いつも茉百合さんが荬蚶かせて、}を振ってくれてたんだ。
だからこそもAき、Sしげなrgがあったんだ。
「お待たせしました…」
天音
九条と天音がお茶を持ってそろそろとiいてきた。
天音はテ`ブルにおそるおそるティ`カップを置き、ふ`っと息をはいた。
「ふぅ、よかった。こぼさなくて」
天音
「o事到着」
くるり
「ふふ、いい訾いしてる。二人ともありがとう」
茉百合
「大丈夫かな、おかゆにt茶って、合わなくないかしら？」
天音
「いいのよ、私、このお茶がとても好きなの……」
茉百合
天音たちの入れてくれたお茶を手にとると、香ばしい訾いした。
んでみると、t茶といっても甘みは少ないものだった。
空荬和んでゆくのが、肌で感じられる。
天音たちがいてくれて……本当に良かった。
そうして茉百合さんがおかゆを食べKえたDD
「え？　俺？」
晶
「ん、`う。ワタシの」
くるり
九条はじっと端末の画面をている。
たぶんメ`ルが来たんだろうけど、いきなり九条の眉がぴくりと上がった。
「……天音。O用カメラからの蟾妗
くるり
「どうしたのくるり？　…なっ？！　なにこれ？！」
天音
「どうしたのくるり？　
天音
…なっ？！　なにこれ？！」
天音
九条から端末をせられ、天音がばっと立ち上がる。
「まっ……また…またなの！　また何かするつもりなのね！　あのバカっ！」
天音
「タ`ゲットはおそらく明日の校内大清摺
くるり
「天音ちゃん？　……もしかして、皇くんがまた何か…」
茉百合
「すいません！　ちょっと急用ができました！　失礼しますっ！」
天音
「お大事に」
くるり
「え、あの、ちょっと」
晶
止めるgもなく、天音と九条はlけ出していってしまった。
残されたのは、俺と茉百合さんと……静寂だ。
「………」
晶
「………」
茉百合
……荬蓼氦ぁ
和んでいたはずの空荬、一荬摔蓼坷浃à皮妞。
何をせばいいかわからないし、茉百合さんもaってる。
どうすればいいんだろ……
あ、そうだ。
俺もればいいのか。
「えっと……その、俺も、りますね……」
晶
「え、ええ……」
茉百合
俺が立ち上がると、茉百合さんも送ってくれようとして一wに立ってくれる。
「すいませんでした、お休みのところおXがせしました」
晶
「いいえ、今日はありがとう」
茉百合
「ゆっくり休んで下さい」
晶
そうして部屋を出ようとしたr、俺はふと莞钉い俊
入り口横に作られた棚に、小さな\植えがKんでいる。
「あ……」
晶
名前はわからないけど、白い花がDいている。
きっと丁に手入れされてるんだろう。
瑞々しい花弁は、とてもキレイだった。
「これ、可郅せà扦工汀
晶
「え……」
茉百合
「え？」
晶
何荬胜、心に思ったことを素直に言っただけ……だった。
なのに、茉百合さんは心底@いたように俺をつめ返してる。
「あの、\植え置いてあるから……この花、好きなんですか？」
晶
「……」
茉百合
「DDDいいえ…」
茉百合
「茉百合…さん…？」
晶
「ごめんなさい、なんでもないのよ」
茉百合
茉百合さんは慌てたようにを伏せた。
この花にDD何かあるんだろうか？
俺がわずかにその植木\の方を向いたrだった。
「DDだめっ」
茉百合
そのr、茉百合さんが何をしようと思ったのか、一瞬わからなかった。
俺が植木\のことをいたのがかったのか。
それとも、これは本当に大事なもので、lにも触れられたくなかったのか。
いろんな考えがぐるぐるとwび交った。
だけど、それよりも俺の^の中を真っ白にさせたのは目の前の光景だった。
茉百合さんの手が植木\に伸びてDDけれどうまく届かなくて。
植木\はスロ`モ`ションで床へと落下してゆく。
俺も手を伸ばしたけれど、gに合わなかった。
茉百合さんのは、真っ白になっていた。
1011_005◆落ちた植木\を拾う晶。
「……っ」
茉百合
植木\は床の上でZけ、茶色い土が冥っている。
ほんの一瞬の事だった。
茉百合さんは呆然として、声が出ないようだった。
「……いけない」
茉百合
それでも、はっと意Rを切り替えたのは茉百合さんが先だった。
すぐさまその訾摔筏悚みこんで、破片を拾おうとしている。
俺も慌てて同じようにしゃがんだ。
「私、何してるのかしら。ごめんなさいね」
茉百合
茉百合さんはo防浃恕⒏瞍欷恐材俱\の欠片に手を伸ばす。
土のgに落ちたその破片は、い角度で割れている。
「茉百合さんっ」
晶
茉百合さんの指先が、もう少しでそれに触れそうになった。
俺は何かを考えるよりも先にDD手を伸ばしていた。
「DDっ」
茉百合
「ダメですって！」
晶
指先は冷たく、力なく、そしてかった。
eしているような瞳が、小刻みにeれている。
すごく大事な植木\だったのかもしれない。
だからこそ慌てて手を伸ばしたのかもしれないけれど……
こんなくて柔らかな指を破片に触れさせるわけにはいかない。
「俺、やりますから」
晶
「いけないわ」
茉百合
「破片が危ないもの、怪我するでしょう？」
茉百合
「それは茉百合さんも一wじゃないですか！」
晶
「……あ」
茉百合
「……」
茉百合
「荬颏膜堡蓼工ら、大丈夫です」
晶
「迷惑はかけられないわ」
茉百合
迷惑DD。
そう、いつだって茉百合さんはそう言っている。
言~だけじゃなく、B度でも。
「迷惑、とかじゃないんです。心配なだけ」
晶
「晶…くん」
茉百合
「ただ心配なだけだからDD」
晶
迷惑だなんて、そんなLに思ったこと一度もない。
いつだって俺は、茉百合さんの事が心配で荬摔胜盲啤⒑韦できないかなと思っていた。
それを茉百合さんが迷惑だと思うのなら、それは仕方ない。
そうじゃない。
茉百合さんが俺に迷惑をかけたことなんて、たった一度もない。
それをどうすれば、护à椁欷毪螭坤恧Α
どうすればDD……
「いつも茉百合さん、何でもひとりでするから」
晶
「茉百合さんなら、一人でもできるだろうけどDDでも、一人っきりじゃなくても」
晶
「なくても……いいと思って……俺」
晶
心の中のいろんなものが、一荬き出してしまった。
茉百合さんはきょとんと俺をつめてる。
何やってるんだろう……ちょっと冷静にならないと。
「……わかったわ」
茉百合
^を冷やしながら、俺は丁に破片を拾った。
茉百合さんはo言のまま、俯いている。
「ごめんなさい、茉百合さん」
晶
「えっ？」
茉百合
「俺、前にも言われたけど、なんかすぐいろんなこと振り切って、やってしまうから……」
晶
俺は思い出していた。
「するっと入ってくるでしょう、まるで……」
茉百合
あの日、淦}欷碎]じzめられたrに茉百合さんが言ったこと。
茉百合さんが言いたかったのAきが、わかったような荬する。
触れられたくないものとか、したくないこととかきっとあるはず。
俺はそういうのないからって、莞钉堡胜ったんだ。
「きっとそういうの、ダメなrってあるんだなって」
晶
「……」
茉百合
まるで独り言みたいだった。
茉百合さんはいてくれているのだろうか。
それとも呆れてるんだろうか。
わからないまま、俺は植木\の破片の下から出てきた花をそっと手に\せた。
「茉百合さん、花は大丈夫だったみたいですよ。ほら」
晶
「……そう」
茉百合
「うん。花びらも落ちてない。良かった」
晶
花は植木\から出ていたものの、花弁や茎はついていなかった。
根っこもちゃんと土にjんでいてo事だ。
もう一度きちんと\にしてあげれば大丈夫だろう。
「……どうして」
茉百合
「えっ……？」
晶
「どうしてそんなに心配するの、どこでも手に入る花よ」
茉百合
沈んだ声だった。
DDどうしてそんなLに言うんだろう。
大事に育てられていた花だった。
それに。
茉百合さんはさっきこの花が床に落ちたr、呆然としていた。
心の底から心配しているような、眼差しだった。
「すごくキレイだから。この花」
晶
茉百合さんは悲しげな目で花をつめてる。
「それに、茉百合さんが大事に育てた花だから」
晶
「…………」
茉百合
茉百合さんは立ち上がると、o言のまま背を向け部屋の中にってゆく。
怒っているんだろうか。
俺は……なんて言えばよかったんだろう。
そう思っていると、茉百合さんの足音が再び近づいてきた。
「DDここに」
茉百合
「あ、はい」
晶
茉百合さんが手にしていたのは、小さな陶器のカップだった。
俺はさっき拾いあげた花と土をカップに入れた。
新しい住みかに移った花を茉百合さんはそっと幛扦俊
郅筏菠胜饯问瞬荬趣夏妞恕④园俸悉丹螭晤色は辘à胜ぁ
さっきと浃铯椁胜ぁ⒈しげな眼差しだ。
さっき茉百合さんは、この花をどこにでもある花だと邪にしているように言った。
けれど、この郅筏菠暑も、床に落ちたrの悲しげなも、嘘とは思えない。
この花は一体、茉百合さんにとって何だろう？
「ありがとう」
茉百合
いてみたいことはたくさんあったけれど、俺はそのまま茉百合さんの部屋を後にした。
「……茉百合さん」
晶
夕食をKえ部屋にっても、ずっと茉百合さんの事が引っかかる。
体{が良くなかったから。
大事な植木\が菠欷皮筏蓼盲郡ら。
たくさんの理由を、自分の中で思い浮かべた。
けれど、茉百合さんの心の奥でeれている何かの答えはわからない。
茉百合さんに元荬摔胜盲皮郅筏ぁ
Y局、俺のいはそれだけだ。
もうすぐ秋休みもKわりだ。
それまでに、またいつもの茉百合さんになってくれたらDD。
そう思いながら、俺は眠りについた。
1014_001◆始I式、マックスのケ`キ屋（limelight）オ`プン。
短くもLくもあったような秋休みがKわって、始I式の日がやって来た。
学@には久しぶりに大荬紊徒が登校している。
秋休みが明ける少し前に、gは生徒会主催のとあるイベントがあった。
それはu内大清撙吾幛韦Sしみイベント、肝しだ。
u内大清哚幛韦撙螭胜Sしませようという会Lの配]だったらしい。
だけど半分は自分の趣味なんじゃないかなと思う。
その大清撙摔狻⒏卧しにも、茉百合さんは姿をせなかった。
やっぱりあの日のことが、荬摔胜盲剖朔饯胜ぁ
植木\を落っことしてしまって、それからどこか言~少なげで……
体{がいから、なんだろうか。
それともDD
「お～っす！　晶！」
マックス
「おはよう、葛木くん」
天音
ぼんやりと教室で考えていると、マックスの明るい声がこえた。
をあげて挨拶をすると、マックスはXく手をあげている。
なんだかいつもよりテンションが高い荬した。
「なんだあ？　暗いしてんなあ。そういうrは、美味いもんを食べるのが一番だぞ」
マックス
今までの俺なら、その言~に好妞涡Δ撙羌{得していただろう。
……でも、何となく今はそんな荬摔胜欷胜ぁ
美味しいものを食べたら、元荬摔胜欷搿
うん。それはわかってる。きっとそうだと思う。
だけど^の中の端っこで、そんな俺をぐるぐると振り回す何かがあった。
「美味いもんが思い当たらないなら、まあ放n後までちょっと待てよ」
マックス
「あ、もしかしてアレ？」
天音
「そうそう！　アレだあ！」
マックス
「あれ？　アレって、何？」
晶
「ふっふ～ん！　オレな、ケ`キ屋やるんだ！」
マックス
「ケ`キ…屋？」
晶
大きな声で答えたマックスが胸をった。
……ような荬した。
いや、こいつの胸がどこかはわからないけど、そうえた。
「ケ`キ屋って、マックスが？？　なんで？」
晶
「せばLくなるけどな`、学@の近くにあったうんま`いカフェがあったんだ。limelightっていう名の」
マックス
ふっと思い出したのは、花火の日の夜に行った鏊だ。
茉百合さんと休んだあのカフェの名前が_か『limelight』だったような荬する。
「そこのH父さんがさ、いいパティシエなんだけど……体くしちまってな。で、後@者もいないって悲しいでよ」
マックス
マックスはそこで腕を再びぶんと振り上げて、意蒉zんだ。
「そこで、オレがH父の味をまるっと引き@いだってわけなんだ！」
マックス
「叭铡⑿扌肖筏皮郡猡螭汀
天音
「ああ！　最高の味を再Fしてみせるからな！」
マックス
「修行……ケ`キ作りの？」
晶
「そうだぜ」
マックス
そういえば、九条が前に『修行』がどうとか言ってた荬する。
このおそらくの体でケ`キ作りとは、器用なヤツだな。
「今日の放n後オ`プンなんだ。良かったら、晶も来てくれよな！」
マックス
「そうか～。じゃあ、行ってみようかな」
晶
「とびっきりの、すっげ`美味いやつ食わせてやるぜ」
マックス
マックスが作るケ`キにd味がわかないわけがない。
そもそもどうやって作ってるかも荬摔胜毪贰
美味しいっていうなら是非にでも食べてみたい。
「葛木くんも来てくれるのね。ありがとう」
天音
「うん。ケ`キ食べたいし」
晶
「あのね、それはいいんだけど……」
天音
「ん？」
晶
「おいだから、生徒会LだけはBれて来ないでね……」
天音
がっくりと肩を落とした天音のをて、はっきりわかった。
きっと面倒のいい天音のことだから、マックスのケ`キ屋を一wに手护Δ螭坤恧Α
そんなところにあの兄が来たら、めちゃくちゃになるのは目にえている。
「わかった、それは荬颏膜堡毪琛
晶
俺の返事をいて、天音はほっと胸をなでおろしていた。
「あ、いけない」
天音
「おしゃべりしてる龊悉袱悚胜い铯汀ＪI式始まっちゃう。v堂の方に移婴筏胜い取
天音
天音は再びぴんと背筋を伸ばしてすたすたとiき出す。
その後姿にAき、俺とマックスもv堂へと向かった。
1014_002◆茉百合はm会の手护い恕
学@LのやたらLい挨拶が印象的だった始I式がKわった。
始I式やホ`ムル`ムをKえ、午後にはもうだいたいの生徒たちは予定がなくなる。
それぞれゆったりと寮にったり、研究室やショッピングセンタ`へ向かったりしている中を、俺はいつも通り生徒会室に向かった。
そういえば……茉百合さんは登校しているのだろうか。
最後に会ったのはこのgの土曜。
天音たちのお舞いに付き合って、茉百合さんの部屋へ行ったrだ。
なんだかすごくLいg、をていなかったような荬してならない。
「こんにちは`」
晶
「あ！　こんにちはです。しょ`くんさん」
{
生徒会室に入ると、いつものようにぐみちゃんと八重野先と会Lがいた。
でも……茉百合さんの姿はどこにもない。
「どうかしたんですか？」
{
「え？　あの、えっと`」
晶
「まゆりちゃん？」
奏
「は、はい！　あ、いや！　そ、そうじゃなくて！！」
晶
「Lさなくてもにいてあるよ」
奏
「……」
晶
会Lってこういうrの人の心、的_にiんでくるよな。
ちょっと悔しい。
「白さんなら、しばらくm会の方に行くと言っていたぞ」
w
「え、そうなんですか……」
晶
それじゃ、登校はしているんだ。
……もう体{は大丈夫なのかな。
「あの、茉百合さん、すごく具合がいとかじゃないですよね？」
晶
「ふえ？？　なぜですか？」
{
「だって、大清撙飧卧しも来なかったし……」
晶
「でもm会には行ってるんだから大丈夫だって」
奏
「それはそうなんですけど……」
晶
「心配する莩证沥悉铯るが、考えすぎても仕方のないことだ」
w
「はあ……」
晶
考えすぎだと言われれば、そうかもしれない。
だけど、生徒会主催のイベントを欠席するなんて茉百合さんらしくない。
そこまでしなきゃならないほど体{がかった……のかな。
「しょ`くんさん、心配ならm会に行ってみたらいいのではないですか？」
{
「え？　あ、そうか…でも、いいの？」
晶
「はいです。生徒会のお仕事は滞りなくMんでいますとお护à工欷小④园俸悉丹螭饪m会のお手护い思中できると思います！」
{
_かにm会の方に行ってみれば、茉百合さんに会える。
具合が良さそうかどうかだって、_かめられるだろう。
「あの、八重野先、m会に行って、少しだけ茉百合さんの子をて来てもいいですか？」
晶
「……ああ、わない」
w
「は、はい！　わかりました！！　行って来ます！　すぐってきますから！」
晶
「行ってらっしゃいです`！」
{
DDD茉百合さんに会える。
それだけで、何故か体がXくなった。
元荬瑜手を振るぐみちゃんに送られ、俺は生徒会室をwび出した。
「……」
奏
「会L、どうかされたんですか？」
{
「え？　あ、いや`。ちょっと…」
奏
「会Lも茉百合さんのことが心配なのですか？　でしたらしょ`くんさんと一wに…」
{
「そうだな、それもあるけど……大丈夫かな、どっちも」
奏
「そうだな、それもあるけど……
奏
大丈夫かな、どっちも」
奏
「どっちも？？？」
{
「ああ、うん。ちょっと展_が予想より早くて……どうしてなのかな……？」
奏
「な、なんのおでしょうか？？　ぐみにはわかりません…」
{
「ん？　ああい`のい`の、独り言！　荬摔筏胜い签`ん。さあさ、お仕事お仕事?」
奏
「……お前の仕事はあのソファで、俺たちの邪魔をしないことだろう？」
w
「……うっ。ごめんなさい」
奏
1014_003◆茉百合との距x感。
「失礼します」
晶
茉百合さんはひとり、机に向かいにペンを走らせていた。
「晶くん……？　どうしたの？」
茉百合
「あ…」
晶
どうしたのDDなんてかれても、答えようがなかった。
心配だったからなんて、いえない。
「あ、えっと、子をに……」
晶
茉百合さんはどうして、とばかりにきょとんと俺をつめる。
「そ、そうだ。生徒会の仕事は}なくMんでるんで、心配しないでくださいってぐみちゃんから谎预扦埂
晶
「ああ、そうだったの。わざわざありがとう」
茉百合
「晶くんが入ってくれて、うまくまわっているみたいね。これなら私は、しばらくm会にかかりっきりでいれそう」
茉百合
「…………」
晶
にこやかにそう言われた事は、本当のこと。
だけど寂しかった。
胸の奥が、キュッとんだ音をたてた。
「そういえば天音と九条は……？」
晶
「二人なら、今日_店のケ`キ屋さんに行っているわ。m会も_店に少しf力したものだから」
茉百合
「そうなんですか……何か手护Δ长趣悉胜い扦工？」
晶
「いいえ、生徒会室にっていただいて大丈夫よ」
茉百合
「もうほぼKわりだったの。今日の仕事はこれでおしまい。後は自室での作Iになるから」
茉百合
茉百合さんがをまとめ、椅子から立ち上がる。
から入ってくる光が、ちょうどその背中に落ちて……茉百合さんのがよくえない。
「体{はもう、ったんですか」
晶
「どうして？」
茉百合
「いえあの、少しまだ色が……」
晶
俺は日の光を遮るように、茉百合さんの近くへと踏み出す。
「なんだか白いような荬して。荬韦护いもしれないですけど」
晶
「荬韦护い琛
茉百合
俺をすっとかわすように、茉百合さんはファイルを本棚へしまってゆく。
「少しLめにお休みをいたから、すっかり元荬摔胜盲郡铩
茉百合
「でも、生徒会の皆さんには迷惑をかけてしまったわ。きちんとxりに行かないといけないわね」
茉百合
「清撙摔猊ぅ佶螗趣摔獠渭婴扦なかったこと……残念だったわ。そうお护ってもいいかしら？」
茉百合
「わかりました。护à蓼埂
晶
「ありがとう。それでは、私はこれで」
茉百合
茉百合さんはそう言い、また微笑んだ。
それからP用具をにしまい、荷物をまとめはじめる。
完全な流れに、俺はみzまれてしまった。
何も言えなかった。
茉百合さんが俺に背を向けてiき出そうとするに、やっと声が出せた。
「茉百合さん、もしかして、これから例のケ`キ屋に行くんですか？」
晶
「いいえ、今日はこの後、@子のところに行く事になってるの」
茉百合
「@子の……？」
晶
振り返った茉百合さんは、aったまま俺を一瞬つめてDD
「ごきげんよう」
茉百合
美しい声で、いつもの挨拶をした。
部屋から出て行く後姿は、俺をどこかhくへはじき出そうとしている。
なんとなく、そう思えてならなかった。
1014_004◆limelightへ行く晶。
DDY局。
あの後、俺は生徒会室にって再び生徒会の手护い颏筏俊
作Iは夕方までAき、俺はひとり寮へとろうとしていたけど……
なんだかちょっと、腹が寂しい。
る前に、天音とマックスが言っていたケ`キ屋に行ってみようかな。
「えっと、一人なんですけど……」
晶
「きゃっ」
天音
「わっ、天音？！　だ、大丈夫？」
晶
扉を_けた途端、天音とぶつかりそうになってしまった。
天音はぶんぶんと^をkに振って、すぐに体荬蛄て直す。
支えた俺の手からばっとwびのいて、照れたように笑っていた。
「葛木くん、来てくれたんだ」
天音
「うん、生徒会の手护そKわったし、ちょうどお腹もすいてきたし」
晶
「一人なら、一wに食べる？　私もちょうど休憩rgなの」
天音
「いいの？」
晶
「もちろん。おすすめのケ`キを教えてあげる」
天音
「おぉ！　よろしくおいします！」
晶
店内は思っていたよりも繁盛していた。
先にテ`ブルに座った俺に、天音はいくつものケ`キを\んできてくれた。
「ううっ、うまい……！　これ本当にマックスが作ったの？」
晶
「ええそうよ。早起きしていろいろ漕Bったんだから」
天音
「あいつは天才ロボか？！　いや、九条が天才なのか？」
晶
「あは、それくるりに言ってあげたら喜ぶわよ」
天音
チョコレ`トに、チ`ズに、ショ`トケ`キ。
どれもこれもとても美味しくて、口の中が一瞬で幸せになる。
「………」
晶
美味しい、と思うたびに。
茉百合さんも一wに来れたなら……なんて思ってる。
そんなことを考えてるなんてDD
「葛木くん？　どうしたの？　何かヘンな味でもした？」
天音
ふと莞钉と、天音が不思hそうに俺をきzんでいた。
「え、あ、`う`う。そうじゃないんだ」
晶
俺も……びっくりしていた。
食べてる最中に考えごとして、手が止まるなんて初めてだった。
美味しいものを食べて、lかと一wに来れたならって思うことはよくある。
だけど今、そこに寂しさが混じってる。
茉百合さんのことを考えると、何故かいつもそうなってる荬する。
「……なあ、天音。茉百合さんって、今日はm会にいたんだよな」
晶
「うん、そうよ。ちょっとここの事でばたばたしてたから……」
天音
「どんな子だった？　体{とかさ」
晶
「う`ん、普段どおりにえるけど…でも、ちょっと元荬ないかなって思うときはあるわね」
天音
「そうなの？」
晶
「元荬ないっていうか、何か考え事してるのかもしれない」
天音
「ときどき、`うことを考えてるような荬するの。なんとなくだけど」
天音
「`うこと………」
晶
俺はこれまでの茉百合さんの行婴蛩激こ訾筏俊
「それって、何なんだろう」
晶
「それはさすがに、わからないわ。荬韦护いもしれないし、体がまだ本{子じゃないのかも」
天音
天音も首をAげていた。
荬摔胜盲皮毪堡伞荬韦护いもしれない。
俺と同じような莩证沥胜螭坤恧Δ。
「うん……それだけなのかな」
晶
ケ`キをぱくっと一口で食べる。
味は申し分ないはずなのに、どこか集中できない。
「はぁ……」
晶
知らず知らずのうちに、ため息がこぼれる。
今度は本当に心配そうに、天音は俺をきzんできた。
「どうしたの！？　葛木くんこそどこかいんじゃないの！？」
天音
「えっ？　な、なに」
晶
「だって、葛木くんが何か食べてるときにため息つくなんて！　ありえないわ！」
天音
「えっと、そうだっけ」
晶
「ないないない、葛木君、食べてるrはいっつもニコニコでしょ？　何かあったの？　大丈夫？」
天音
「う、う`ん……」
晶
……俺って食べてるrそんなにニコニコしてるのか。
いや、それはいいんだけど……
天音はすごく心配そうだった。真なで、俺をてる。
心配かけっぱなしはいけないし、ちゃんとそう。
「荬摔胜毪螭馈④园俸悉丹螭韦长取
晶
「え？」
天音
「心配っていうか。何だろう………。うまく言えない……」
晶
「少しは近づけたのかなって思ったときもあったのに。荬つけばいつのgにか、またすごくhくへ行ってる」
晶
「俺、どうしたらいいんだろう……」
晶
ここ数日の何もかもが、そんな感じだった。
どうしたらいいのかわからない。
つかみどころがない。
ずっと、もやもやしていた。
「葛木くん……」
天音
「それって………そっか。やっぱりそうかなって思ってた」
天音
「何？」
晶
天音のから、心配がすっと消えていった。
それは良かったけどDDなんでだろう？
「DDDううん。なんでもない」
天音
「天音？」
晶
「あのね、私もちゃんとわかってるわけじゃないと思うんだけど」
天音
「そういうのって、ちゃんとよくをするべきよ」
天音
「って、茉百合さんと？」
晶
天音はこくんとhいた。
「をするC会ってありそう？」
天音
「う`ん、でも茉百合さん、しばらくm会に行くって言ってたしな……」
晶
「そうだったわね。それじゃあ……」
天音
天音が携《四─蛉・瓿訾筏啤⑺卦绀ボタンを押している。
何かをチェックしているようだった。
「明日はだめね。待ってね……うん、明後日なら大丈夫かな」
天音
「は、はい！？　大丈夫って。何が大丈夫！？」
晶
「もう！　茉百合さんとしたいんでしょ！」
天音
「う、うん。え、ちょっと待って、それってあのさ」
晶
「淦}欷盲皮铯る？　ちょっと暗くて、器材が置いてあるところ。古い建物だからオ`トロックじゃなくて……」
天音
「わかる、行ったこともあるよ」
晶
それどころか、]じzめられたりもしたけど。
あのrから、どうも俺と茉百合さんはおかしい荬する。
あのr……から？
「明後日の放n後、茉百合さんには淦}欷诵肖盲皮猡椁Δ铩
天音
「だから葛木くんも、何とか理由をつけて}欷死搐啤
天音
「えっ……！」
晶
「言っておくけど、二人きりだからってヘンなことしないでよね？　をするだけよ！」
天音
「え、あ、もちろん！」
晶
「それならいいわ。荬摔胜毪长趣あるんだったらをしてみればいいんじゃない」
天音
「天音……。ありがとう」
晶
俺がそういうと、天音はちょっと}jそうに笑った。
「いいのよ。だって葛木くんが食事中にそんなだと、なんだか落ち着かないんだもの」
天音
「……俺ってそんなに食べてるr、幸せそう？　まあ、_かに幸せだけどさ…」
晶
「うん。もんのすごく、にこにこよ。だからマックスのケ`キでもニコニコしてね」
天音
「そりゃ、もちろん」
晶
ぱくんと、残りのケ`キを]る。
やっぱり美味しいし、ニコニコしたくなる莩证沥摔胜搿
俺のをて、天音はまたくすくす笑っていた。
「葛木くん、うまくいくといいね」
天音
再び厨房へとるr、天音はぐっとH指をたててそう言った。
1014_005◆@子のもとをLれる茉百合。
の外の光景がp色になるrg。
@子はいつも、このrgにiをしていた。
昼^ぎまでは摔湟舞いで何かと婴せいか、夕暮れrにはどこか体が重くなってくる。
どこかへ行きたい、Lにあたりたい、と思うrもあった。
だけどY局こうして静かなrgを^ごす方がいいと莞钉いrから、夕方のiは@子のTだった。
いつもと同じように本を_き、数ペ`ジMんだrDD
「……？　はい、どなたでしょう？」
@子
突然のL者に、@子は本を]じることすらできなかった。
「まゆちゃん！　どうしたの？」
@子
@子の心の中に、嬉しいという莩证沥瑜辘庀趣イ出てくるものがあった。
茉百合はBjせずにいきなりやってくる事などなかった。
だけど、それよりもDD
@子は莞钉い皮い俊
茉百合の微笑みが、どことなく悲しげな空荬颏蓼趣盲皮い搿
「急にごめんね。迷惑じゃ…ない？」
茉百合
「迷惑なんかじゃないよ、びっくりしただけ」
@子
「少しだけ、@子のがたくなったのよ。ふふ」
茉百合
茉百合はそれ以上のことは何も言わなかった。
いつものように、浃铯椁胜の⑿Δ撙そこにある。
@子は何もかないまま本を]じ、体を起こした。
「温かいお茶、もうか。お外はもう寒くなってるのかな」
@子
「そうでもないわよ？　このuは菸陇そんなに下がらないから…私がやるわ」
茉百合
「じゃあ、一wね」
@子
白い荬蚱わせたカップを、茉百合はベッド|の机に置いた。
@子はその香りに鹤悚饯Δ诵Δ盲皮い搿
そうして何荬胜ぴをするのが、ふたりのrgの『いつも』だ。
「これはv茶ね。甘い香り…美味しいわ」
茉百合
「でしょう？　お母さんが送ってきてくれたの」
@子
@子は茉百合をつめた。
そのたびに、茉百合はくすぐったそうに微笑んで、再び日々の出来事を口にした。
DDいま、何かをしたいrじゃないのね。
@子はそれを寂しいとも悲しいとも思わない。
今求められてるのは、そういう役目なのではないと、わかっていたから。
茉百合が欲しているのは、いつもと浃铯椁胜い妞盲郡辘趣筏rgなのだとわかっている。
そんなLに求められることは、@子にとって苦痛ではなかった。
「……@子」
茉百合
「ん？」
@子
まだ温かいお茶の残るカップをI手で包み、茉百合は摔ように言う。
「……ううん。こうやって温かいカップを持つと、少しほっとするわね」
茉百合
「私も好きだよ、まゆちゃん」
@子
「今日は急に来て、本当にごめんなさいね」
茉百合
「いいの」
@子
「とても美味しいわ。ほっとする」
茉百合
「……良かった。ねえ、まゆちゃん。いつでも来てくれていいんだよ？　来てくれると、私も嬉しい」
@子
「ありがとう」
茉百合
しばらくそうしているうちに、茉百合の中の悲しみが少しだけ消えたように思えた。
でも、それは本当の意味での解Qではない。
@子の心配が、Qして消えることがないのと同じだ。
茉百合と同じようにカップを手に包むと、温かみが手のひらに冥ってゆく。
DDこんなLに温めることはできるけれど
@子はカップから手をxした。
温度はゆっくりと失われてゆく。
DDいつかまゆちゃんが、本当に温かい鏊で、悲しいをしないですみますように。
@子は茉百合をつめて、微笑んだ。
1016_001◆放n後、天音の画策。
昼休みの教室は、ざわざわとXがしかった。
だけど俺はその中に混じれなかった。
茉百合さんとの距x感。
そして、天音とのs束。
俺、何をせばいいんだろう。
^の中でいろんな事がぐるぐるとまわってる。
「……ん？」
晶
携《四─怂亭椁欷皮たのは、八重野先からのメ`ルだった。
今日やる予定だった仕事が急遽予定涓になったので、今日は各自自由に、という内容だ。
どうやら生徒会のメンバ`へ一潘托扭丹欷皮い毪椁筏ぁ
放n後の予定がぽっかりなくなってしまった。
それは良い事なのか、そうじゃないのか俺にはわからない。
「……はあ」
晶
なんだか^の上に、ずしんと重い荷物を\せられている莘证坤盲俊
昼休みがKわり、午後の授IがKわってもDD
重い莘证浃铯椁胜った。
「葛木くん！」
天音
「うわわっ」
晶
そんな俺の肩を思い切り叩いたのは、天音だ。
「今日よ。これからよ。ちゃんと考えてきた？　すこと。心がまえは出来てる？」
天音
「あ、うん、でもあの、昼gにメ`ルでBjが来たんだけど、今日生徒会休みだって……」
晶
「そうなの！？　それってラッキ`じゃない。ほら_gに}欷谴ってられるでしょ！」
天音
「むしろ生徒会で合わせたりしちゃったら、ちょっと荬蓼氦なっちゃうから。うん、これって良い感じかも」
天音
「は、はい……」
晶
天音はなんだかすごい萜趣馈
ぼんやりしている俺の前で、さくさくと予定をQめていく。
「m会から茉百合さんを送り出したら、メ`ルでBjするわ。Bってね！」
天音
「ああ、わかった……。天音、ほんとにありがとう」
晶
自分ひとりじゃ、まだぐるぐる考えてただけだろう。
ちょっと引だけど、そういうのがoいと前にMめなさそうなのも_かだ。
「ちゃんとどうなったか、かせてもらうからね」
天音
「う……それはちょっとuずかしい荬」
晶
「いいでしょ、それくらいの乩は主したって」
天音
「おいおい`、二人でなにしてんだよ`？　何か秘密会hか`？」
マックス
とびきり明るい声が、天音の背中の向こうからこえてくる。
俺たちが教室の片隅でしていたのをつけたようだ。
「なんだよなんだよ、オレも混ぜろよな！」
マックス
「じゃあ俺行くから！　ありがとうな天音`っ！」
晶
「あっ、廊下は走らないで`！」
天音
「えぇぇ`。なんだよ`なんなんだよ`」
マックス
残念そうな声を出すマックスを背に、俺は教室から出た。
いろいろ、うまくいくんだろうか。
俺は知りたいって思ってる。
茉百合さんがどうして距xをとろうとするのか、その理由を。
でもそれを知ってどうするんだろう。
それをどうしてこんなにも知りたいんだろう。
考えはまたぐるぐる回ってしまう。
「とりあえず、天音のメ`ルを待つしかないな」
晶
それまで、俺は言われた通り淦}欷谓くでBjを待つことにした。
1016_002◆茉百合、事gを_Jする
（DDそう、Qめたんだもの。きちんと_かめようって）
茉百合
lもいない生徒会室に、茉百合はそっと足を踏み入れた。
「………」
茉百合
ゆっくりと慎重に部屋を回すが、やはりlもいない。
今日、生徒会は休みだとBjをもらっていたのでそれはわかっていた。
だけどDD
茉百合の心の片隅に、晶がいないという安堵以外の何かが微かにあった。
まるで晶がここにいないことを残念に思っているような、心のeれだった。
DD何を、思ってるの？　ばかばかしい。
DDそんな事をしにここへ来たのではないでしょう？
茉百合は莩证沥蚯肖晏妞ā⒚预い胜ある跖铯私寄った。
引き出しを_けると、いくつも付{のついたファイルが大量に入っている。
茉百合はしばらく、ファイルのラベルを目で追いAけた。
「……これだわ」
茉百合
すっと一预违榨ˉぅ毪iき出す。
茉百合はその中から数枚のを手に取った。
「まず始めに、これを_Jするべきだったわね…」
茉百合
ファイルから取り出されたは、晶のものだった。
そこには々な情螭ある。もちろん、晶の保o者の名前もいてあるはず。
「どうして私、莞钉なかったのかしら」
茉百合
どうして葛木姓が荬摔胜盲rに、一番にこの行婴蛉・椁胜ったのか自分でも不思hだった。
それはどこかで知りたくないと思っていたからだろうか。
`っていてほしい。
自分の思いは、ただの勘`いであって欲しい。
茉百合の指先は微かに震えていた。
<s26>「……っ、葛木…茂洹……DD葛木さん…」</s>
茉百合
はらり、とが音もなく床におちる。
やはり、そこにいてあったのは、えのある名前だった。
あの写真をたr、わかっていた事だ。
それでも、偶然という言~を信じたかった。
「晶くん、葛木さんはg`いなくあなたの父Hなのね……」
茉百合
DDなんて皮肉だろう。
茉百合はうなだれた。
晶の父は私がしたも同然だと、^の中でlかが言った。
そんな私が、晶のそばにいていいものかと。
茉百合の中の答えは、たったひとつしかない。
「あなた言ってたわよね」
茉百合
「そう、だったんだろうと思います」
晶
「……？」
茉百合
「それからちょっとして、亡くなったので」
晶
晶は自分の母Hが早くに亡くなってしまったと言っていた。
残された唯一の肉H……父Hも、茉百合のせいでZわれてしまった。
「……どうしてなの」
茉百合
それなのにどうして、晶はあんなにも明るくまっすぐ笑うんだろう。
自分とvわることによって、晶はその笑を失う日がくるんじゃないだろうか。
それは~望だ。
何もかも、本当の意味で晶の何もかもをZってしまう。
「……」
茉百合
固く瞑った目を_け、茉百合は^を振った。
目的は_したのだから、早くを元にさなければ。
茉百合は床に落としてしまったに手を伸ばした。
「……え？」
茉百合
o急Bj先の番号凇
そこには知っている名前があった。
葛木茂洙DD晶の父Hの名前だ。
携‰の番号までき添えられている。
その意味が、茉百合にはしばらく理解できなかった。
「まさか、まさか……」
茉百合
を持つ手が、がくがくと震えた。
自分が何をすればいいのか、^の中ではわかっている。
茉百合はゆっくりと振り向き、生徒会室浃ǜ钉堡坞を手に取った。
受器の向こうで、コ`ル音がQりAける。
どうするというんだろう。私は何をしているんだろう？
もし…もし本当に、あの人が生きているなら、このに出てくれる？
生きているDD。
そんなわけないという莩证沥取㈦の向こうへの微かな望み。
茉百合の中でふたつの思いが激しくぶつかり合う。
「はい、もしもし葛木です」
茂
「DDっ！！！」
茉百合
の向こうからこえてきた明るい声。
最後にいた日からもう何年もUっていた。
だけど、茉百合はえていた。
「もしもし？　もしも`し」
茂
「……あ……あっ……」
茉百合
「もしもし、葛木ですが、どちらでしょう？」
茂
どうして生きてるの？
あのrの事件で亡くなったのではなかったの？
言~が溢れすぎて、胸の中でけてしまう。
茉百合は何も言い出せないまま、受器をぎゅっと握りAけた。
「あ、もしかして晶くん？」
茂
「……っ」
茉百合
「も`！　なんでもっとしてきてくれないのかな。晶くんからのだったら父さん、逃走中の犯人追っかけてても出ちゃうぞ！」
茂
の向こうから、嬉しそうな声が返ってくる。
きっと息子からのDD晶からの久々のなのだと思いzんでいる。
茉百合は答える事も受器を置く事もできなかった。
「ま、最近は事件もそんなにないからさ、のんびりしてるぞ`！　晶くんはどうだい？　もう新しい学校はTれたかい？」
茂
「……」
茉百合
「晶くんのことだから、もう友_はできたんだろ`な。でも寂しくなったらすぐだぞ。声ってのはすごいんだぞ`、晶くん！　父さんが前に担当した……」
茂
元荬饯Δ噬だった。
最後のあの日から、ずっと茉百合を包んでいた\いFが晴れてゆく。
だけどそれは心地よいだけではなかった。
元荬敲鳏毪てDD息子を思いやる声が茉百合の心を刺してゆく。
「あ、すまんすまん。がLくなった。つまりは！　晶くんは父さんの宝物ってわけだ！」
茂
「DDっ」
茉百合
その言~の意味がわからないほど、愚かだったら。
茉百合は目を]じた。
妞出そうになったからだ。
この人は息子をDD晶を、大事にしている。
その事gは、茉百合をいた。
「だからたま`にでもいいからしてきてくれよ？」
茂
手が震えて、今にも受器を落としそうになった。
茉百合は唇をかみ、そっと受器を下ろしDD
「ごめんなさい……」
茉百合
そう摔い皮ら、を切った。
逃げ出すように、茉百合は生徒会室からwび出た。
DD信じられない。信じられない。
DD晶くんが葛木さんの子供だったことも、葛木さんが生きていたことも。何もかも簸撙郡い馈
嬉しい莩证沥猡った。
Lいg自分の心の奥にあった深く\いFが晴れた。
だけど、同rに。
罪感と後悔が、茉百合を包みzんでゆく。
「……はぁ…はぁっ……はぁ」
茉百合
茉百合は足を止めて息をついた。
心がどくどくと}打ち、うるさかった。
手足が幛、震えが止まらない。
こんなにも感情に振り回され、体がままならない状Bになるのは久しぶりだった。
「………はぁ……」
茉百合
DDしっかりしないと、いつもみたいにきちんと振る舞わないと。
茉百合は必死に自分に言いかせる。
DDlもいない廊下でよかった。こんなところをlかにられたら。
DD晶くんにられたらきっとまた心配するに`いない。
DDああ、だめ……そんな事を考えてはいけない…
DDとにかく落ち着かないと……心をめないと…
「…ふぅ……」
茉百合
壁に背をAけて呼吸をRり返すと、やがて激しい鼓婴Г蓼盲俊
心も落ち着けなければ。
静かに、静かに。よどみなく、eれもせず……
いつものように。
「…………」
茉百合
「……これで、いいわ」
茉百合
何とか体裁は整えられた。
茉百合は深呼吸をして、^の中で目まぐるしくスケジュ`ルの_Jをした。
今日はこれからm会での打ち合わせがあるはずだ。
大丈夫、仕事に集中すれば、\り切れる。他の事を全部忘れてしまえる。
しっかりしないとDDと背筋を伸ばしてから、茉百合は廊下をiき始めた。
「ごめんなさい、少しWくなってしまったわ」
茉百合
声をはって、茉百合はm会室に入った。
その声は震えていない。
自分で_Jしながら、茉百合はにこりと微笑んだ。
「}ないです」
くるり
「そう？　それなら良かった。打ち合わせは……」
茉百合
「それが、中止に」
くるり
「どういうこと？」
茉百合
「すみません、予算委T会がどうしても今日中にまとめきれないので、明日にして欲しいって」
天音
「まあ、そうだったの」
茉百合
くるりがこくこくとhく。
茉百合は内心のほっとした莩证沥蛭颏椁欷胜い瑜Δ恕⑻煲簸讼颏合った。
「だったら、今日は生徒会と同じくm会もお休みでよいのかしら」
茉百合
「うんDD」
くるり
「あ！　あの、茉百合さん！」
天音
茉百合の思惑を遮ったのは、天音だった。
「gはあの、ちょっと淦}欷翘饯肺铯颏筏皮て欲しいんです！」
天音
「え？」
茉百合
「多分茉百合さんの方が}炷诓郡摔显しいと思うし、生徒会も使うものだから……」
天音
「あの、これなんですけど！」
天音
天音は茉百合の目の前に一枚のを差し出した。
受け取ってると、ダンボ`ルの置かれた棚の位置がかれていた。
「どうしても今日でなきゃいけないわけじゃないんですけどっ、でもどうせ打ち合わせが明日になるなら、ちょうどいいかなって思って」
天音
「ここに届けてくれても、そのまま持ってってもらっても、どっちでもいいです！」
天音
「わかりました」
茉百合
「ホントですか？」
天音
「ええ、お言~に甘えて、そのまま持ちらせていただくわ。明日また持ってくれば}ないわよね？」
茉百合
「は、はいっ！　よろしくおいします！　あ、これIです！」
天音
天音は何か急いでいるようだった。
ポケットからIを引っり出して、茉百合の手の中にねじりこむ。
用事は面倒ではなかった。
ひとりになれるなら、どんな理由だってかまわない。
茉百合は微笑み、Iを受け取った。
「それでは、お先に失礼するわね。また明日」
茉百合
「はい、ありがとうございます！」
天音
…………
……
「どうしたの？　天音。なんか洹」
くるり
「そ、そうかな。ちょっとわざとらしかったかな……」
天音
……
…………
天音に言われた通り、茉百合はひとり淦}欷讼颏っていた。
DD私は、私はちゃんとやれていただろうか。
DDいつもどおりのB度をしたつもりだったけど、自信がない。
こんな不安は初めてだった。
廊下に茉百合の足音がこつこつとく。
t的なその音は、不思hに落ち着くような荬した。
DD大丈夫。
そう自分に言いかせるしかない。
茉百合は再びをあげて、廊下をく踏みしめた。
1016_003◆茉百合、豹浃工搿
「おっ……！」
晶
届いたのは、天音からのメ`ルだった。
茉百合さんが}欷丐认颏ったこと、そしてBってというメッセ`ジ。
「ついに来たか……」
晶
ごくんと、つばをみzむ。
きちんとすこと……そうだ、俺は何をしたいのかちゃんと护à椁欷毪瑜Δ丝激à胜い取
「俺が、茉百合さんにしたいこと…きたいこと、か」
晶
それは……この突然突き放されたような距x感。
俺がもしも何かしたなら、教えてほしいし、xりたい。
でも思い当たることが、どうしてもつからない。
……ちゃんと言えるだろうか。
「……あら？」
茉百合
「lかいらっしゃるのかしら？」
茉百合
_Jするように、声をかけながら茉百合さんは}炷冥丐热毪盲皮る。
俺のoは点に_した。
@かれないように、浃怂激铯欷蓼护螭瑜Δ恕…！
深呼吸してから、俺は茉百合さんに声をかけた。
「ど、どうも……」
晶
「DDっ！！」
茉百合
「わわ、す、すみません、@かせちゃって」
晶
……やっぱり、びっくりするよな。
茉百合さんは目を_き、持っていたを床に落としてしまった。
俺は慌ててしゃがみこみ、茉百合さんの落としたを拾い集めた。
「……あ…あぁ」
茉百合
「ほんと急に……すみません。あの……」
晶
焦っちゃだめだ。
俺は俯き、ひたすら自分の足だけをつめた。
「俺、どうしても……どうしてもきたいことがあったんです」
晶
「……きたい、こと」
茉百合
「ずっと、荬摔胜盲皮啤どうしようもなくて……」
晶
俺が言いたいこと、茉百合さんにきたいこと。
……なんだろう、うまく言える？
「俺、茉百合さんに何かいことしたのかなって」
晶
「……」
茉百合
この前の、}欷沃肖扦纬隼词隆
それだけじゃない。今までにもいろんな事があった。
全部、もしかしたらDDもしかしたら、茉百合さんの荬苏悉毪长趣肖りだったのかもしれない。
そのせいで茉百合さんを苛立たせたり、つけたりしてるのかもしれない。
だからDD……
「うまく言えないんだけど、えっと……」
晶
「なんだろう。茉百合さんの周りに薄い壁ができてて、俺はいつもはね返されてる荬して……」
晶
「……壁」
茉百合
をあげると、目の前に茉百合さんがいる。
すごく@いたで、俺をつめている。
やっぱり、俺の言いたいことは护铯椁胜ったんだろうか。
「それがどうしてなのかずっと考えてみたけど、わからなかった」
晶
「茉百合さんにとって何が嫌なのかとか、全然わからなくてDDその」
晶
「……晶くん？」
茉百合
「なんだかすごくhい感じがして……」
晶
だめだ、^の中がぐるぐるして、Y局何が言いたいのかわからない。
「DD私に本当にきたいことを言ってくださっていいのよ？」
茉百合
「……」
晶
茉百合さんが、深く目を]ざした。
もうこのはKわりにしましょうDDまるでそう言われているようだった。
「俺は……俺はそれが」
晶
俺は、そんなLに距xをおかれるのが嫌だった。
なにもかもここでおしまい、と突き放されるのが嫌だった。
それならいっそ、嫌いだと言われて打たれる方がまだいい。
「俺はそれが嫌なんです！」
晶
「DDっ！！」
茉百合
わかったかもしれない。
俺は、茉百合さんに距xをおかれる理由が知りたいんじゃない。
それだけじゃない。
そうやって距xをおかれるのが、嫌だったんだ。
「俺、もう少しそばに行きたいんです」
晶
「……どうして？」
茉百合
「それはDD」
晶
それはDDどうしてなのか。
どうしてなのかって、言われると答えられなかった。
「俺、茉百合さんがそばにいてほしいし」
晶
俺はきっと、茉百合さんのそばにいたい。
悲しそうだったり、辛そうだったりするのが荬摔胜盲剖朔饯胜ぁ
「茉百合さんのそばに……いたい」
晶
それは……俺が茉百合さんのことが好きだから？
「そう、思うから……」
晶
そうだ。
心の奥にあったのは、Y局そんなgな言~なんだ。
「……<rたわごと>镅</r>ね」
茉百合
「お前、何を言っているの？」
茉百合
「DDえ？」
晶
一瞬で茉百合さんのまとっている空荬浃铯盲俊
それはまるで、e人になりかわったような。
俺の目の前に立っているのは、茉百合さんなのか。
も姿かたちも声も何もかも、同じだ。
だけど何もかもが`う。
「残念だけど腹立たしさしか感じないわ」
茉百合
「笑わせてるつもりなのかしら。そばにいたいだなんてDD低俗な冗？」
茉百合
「そんなつもりじゃ……っ」
晶
「冗じゃなかったの」
茉百合
何を言われたのか、わからなかった。
冗だったわけない。
俺はただうんうんとhくことしかできなかった。
「そう。じゃあ低俗ってことね。お前自身が……」
茉百合
「ま、まゆ、りさん？」
晶
茉百合さんの眼差しは、今までたことのないものだった。
まっすぐに俺を射iいては、そっと上から下ろしてる。
「……ふふ」
茉百合
「一体……どうした……んですか」
晶
「<rたわごと>镅</r>DDばかげた事を言うのはよしてくださる？」
茉百合
「俺は、そんな……つもりじゃ」
晶
X蔑。
この眼差しが表すものはそれだった。
「茉百合さん、ね。お前はその『茉百合さん』のそばにいたいの」
茉百合
「その『茉百合さん』はどこにいるの？」
茉百合
「え……茉百合さん何を……言ってるんですか……」
晶
茉百合さんは俺の目の前にいるじゃないか。
すぐそこに。
「……くすっ」
茉百合
そう思った俺の心を、まるで透かしているように茉百合さんは笑った。
それはしい笑みではない。呆れたような笑いでもない。
一瞬にして体を焦がす、高温の炎。
真っ青な炎に包まれるような感を届ける、冷たい微笑だった。
「お前の好きな『茉百合さん』はどこにいるの？　どこにもいないわ、そんな人」
茉百合
茉百合さんDD
そう名前を呼びたかった。
い簸蛞ているのかと、自分の]を引っぱたきたかった。
だけど俺は指先ひとつ婴せなかった。
高幛摔Δ胜丹欷皮い毪瑜Δ恕⒁界がぐらぐらとeれた。
「そうね、お喋りもojだから教えてあげましょうね」
茉百合
「お前がこれから何をすべきなのか」
茉百合
「……」
晶
「ここから出て行きなさい」
茉百合
「そしてもう二度と……私にvわらないで戴」
茉百合
目の前に立つあなたは、lなのか？
簸胜韦。
簸坤盲郡椤⒃绀醒めてくれないか。
えているもの、こえているもの、感じているものDD。
その全てが信じられない。
「わからないの？　ふふ、愚恧胜韦汀
茉百合
「……」
晶
「そう、わからないの。ふたつもおいしたからかしら…それじゃあもう一度gに言うわ」
茉百合
「私のそばに、こないで。もう二度と」
茉百合
一iも、婴堡胜った。
で全身を打ち付けられたかのようだった。
そんな俺の横をすりぬけて、茉百合さんは}欷伟陇丐认颏った。
物音がしばらくこえたけれど、俺は振り向くことすらできなかった。
……そして、茉百合さんはってくると再び俺の前に立った。
「あら、ちょうど良かったわ晶くん」
茉百合
「DDっ！？」
晶
いつもの茉百合さんだった。
にっこりと微笑み、メモと小さなダンボ`ルを俺に渡した。
「これ、天音ちゃんからmまれていたの。いんだけど持っていってくれるかしら？」
茉百合
い簸稀⒕Aいているのか？
それとも、俺はからかわれてる？
「晶くん。生徒会ではきちんと仕事をしましょうね。わからないことがあれば、何でもいてくださる？　私にできることなら何でもf力するわよ？」
茉百合
「……あ、え？　あの……」
晶
「ね、晶くん」
茉百合
「……ま、まゆり……さ……」
晶
とてもい冗DDだったらいいのに。
やっと出た俺の声は、掠れていた。
「笑ってしまうほど愚かね、お前」
茉百合
「DDっ！」
晶
「生徒会にいる以上、残念だけど全くvわりを~つことができないでしょう？　いいわ。そのrだけはお前の好きな『茉百合さん』でいましょう？」
茉百合
「わかりました？　お前にSされるのは、それだけよ」
茉百合
「茉百合さんっ！」
晶
何かがおかしい。
こんなはずじゃない。
一i踏み出した俺のを、茉百合さんはキッと睨みつけ、冷たく言い放った。
「いい加pにして。私にも我慢の限界というものがあるのよ」
茉百合
呆然とするしかなかった。
手渡されたダンボ`ルの微かな重みだけが、Fgと俺をYんでいた。
後は何もえていない。
生徒会室にもれなかった。
iいたのか、走ったのかもわからない。
荬付けば俺は、自分の部屋へとっていた。
1016_004◆後悔する茉百合
淦}欷蔷Г摔つい一言を浴びせたあと、茉百合は足早にその訾蛄ち去った。
その後どこをどうやってiいてってきたのかもえていないほど、^の中が幛ぁ
そして莞钉堡小④园俸悉献苑证尾课荬ってきていた。
「…………」
茉百合
とっさにきつい言~を浴びせることでしか、晶を避けられなかった。
自分がとった行婴弦惶搴韦坤盲郡韦。
心の中で何度も思い返したが、明_な答えは出てこない。
自分の感情の手Vが握れない。
それは茉百合にとって初めてで、りばかりがイ上がってくる。
「どうして、どうして、どうして！！」
茉百合
を上げると、界はがかかったようにぼやけていた。
茉百合はそっとまぶたをこすり、しんとした空荬氦郡丹欷坎课荬沃肖蛞渡した。
「……こんなはずじゃなかったのに」
茉百合
いつものように、hざければよかったのに。
茉百合は自ら放ったR声を悔いていた。
「いつもと同じようにしていたはず…なのに」
茉百合
今まで自分の深部に触れようとした者には、しく、けれど~に近寄れない壁を作ってきた。
私とあなたは、住む世界が`う。
B度で、空荬恰⑿で、振る舞いで……
茉百合はいつもそうやって他人との距xをとっていた。
lもが茉百合の笑を信じ、自ら最mな距xまで身を引いてくれる。
いつもそうだった。
なのにDD何故？
何故、失・筏郡危
「そうじゃ、ない」
茉百合
茉百合はいつもどおりに、他のlとも同じB度で晶に接していた。
しかし晶は、いつも心の中にすべりこんできた。
いくらB度で示しても、何度も何度も晶は茉百合の心をつめた。
だから、はね除けるしかなかったのだ。
茉百合は、硬直した晶のを思い出した。
「そうじゃない……」
茉百合
今まで、lもそんなLに引に立ち向かってはこなかった。
だからDD
「……」
茉百合
茉百合は、ふとを巡らせて、植木\のほうに目をやった。
そこにはこの前晶が拾ってくれた花がある。
xくような白い花弁は、茉百合のあるを呼び返す。
lもDDじゃない。
たった一度だけ、そういうことがあったわね。
「これは、\命なの？」
茉百合
1016_005◆茉百合の回想１。白家の事件。
それは、数年前のだったDD
「…………」
？？？
「小百合、落ち着きなさい。お前は部屋でお休み」
巴
「……はい」
小百合
「では、今回の白家の警oは予定通りこの配置でいこう」
刑事
「はい、わかりました」
刑事
「……？」
茉百合
学校からってくると、家の中にいつもと`うざわめきがあった。
oした空荬流れるなか、茉百合が⒄した事にはまだlも莞钉い皮い胜ぁ
茉百合はそのまま部屋には向かわず、一番人の菖浃多いダイニングをきた。
「……警oに当たっては全てあなた方にお任せいたします」
巴
「ごf力感xします」
刑事
「ですが当方には何の非もない出来事ですから、私たちはいつもと浃铯椁胜ど活をさせていただきます。よろしいですか？」
巴
「DD…最低限、警oに支障が出ない程度でしたらいつも通りでかまいません」
刑事
「よろしいということですね」
巴
祖母の言~の端々に、威と嫌がえLれしている。
背冥蜃扭磕肖郡沥悉饯螭首婺袱Rされているようだった。
「何かあったのかな」
茉百合
「それから、末のOの茉百合のことですが、今はまだ学校に行っております。もうすぐってくるでしょう」
巴
「わかりました。私どもから少しおをかせていただいてもいいでしょうか」
刑事
唐突に出された自分の名前に、茉百合の心は跳ね上がった。
「YですがDDああ、そうそう。少し{べればわかる事ですから、妙な勘ぐりをされる前に言っておきましょう」
巴
「茉百合は我が家の血筋は引いているものの、母Hは使用人です。そういう生まれの娘です」
巴
それは何度も何度も、祖母から言いかされただった。
苦しくも悲しくもない。
ただ、それがこの家に冥っているo感とvSあるのかという不安だけが先立ってしまう。
「ですが、その点は今回の一件とはなにひとつvSなきことを^に置いていただきましょう。おわかりいただけましたか？」
巴
男たちがRされる空荬、扉の向こうにいる茉百合にすら护铯盲皮る。
茉百合は思わず息を驻螭馈
「あれ？　君もこのおうちの娘さん？」
茂
「DDっ！」
茉百合
突然lかに声をかけられ、茉百合は思わずその訾らlけ出してしまった。
杲邮窑孙wびzんでしまった茉百合は、慌てて姿荬蛘し、祖母に一礼する。
「ただいまりました」
茉百合
「おかえりなさい、茉百合」
巴
他にもさっきまで祖母としていた男たちが、茉百合のを一扭艘つめる。
どんな感情でられているのかは、わかっていた。
茉百合はそれでも微笑みを浮かべ、美しい所作で礼をした。
「お祖母さま、皆にお茶をお入れしまDD」
茉百合
「いえ、Y。この方_は客人ではありません。丁に接する必要もありません。部屋で大人しくしていなさい」
巴
「DDはい」
茉百合
「よろしい。ではおいき」
巴
1016_006◆茉百合の回想２。茂浃趣纬龌幛ぁ
再び礼をして、茉百合は杲邮窑虺訾俊
彼らがどんな目的でこの家に来ているのかはわからない。
けれど祖母がいう事は~だ。
いつものように部屋で大人しくDDそう言われたならば、茉百合は兢Δ筏ない。
自室へと向かう途中、足元に影が落ちた。
「あっ」
茂
「……！」
茉百合
を上げると、知らぬ背の高い男が立っていた。
きっと、杲邮窑摔い磕肖郡沥我蝗摔胜螭坤恧Α
DD客人ではありません、丁に接する必要もありません。
祖母のその言~を思い出し、茉百合はそのまま男の横を通り^ぎようとした。
「あっあ、ちょっと待って」
茂
「………」
茉百合
「やあ」
茂
「………」
茉百合
その人は、茉百合のM路をふさいだ上に、あろうことか手をあげて挨拶してきた。
さっき杲邮窑摔い磕肖郡沥趣线`う、どこか人っこい仕草だ。
祖母の言~を守るなら、oするべきだろう。
それとも白家の娘として、最低限の礼xは守るべきか。
わずかにP躇してから、茉百合は挨拶だけすることにした。
「……こんにちは」
茉百合
「君がまゆちゃん？」
茂
「………」
茉百合
一瞬、それが自分の名前を呼ばれているのだと、茉百合は理解できなかった。
「やっとができたよ！　_か一番下の妹さんだね？　Wは葛木茂浃趣いい蓼埂
茂
「しばらくお家がXがしくなってしまうけど、ごめんね」
茂
「………お萸菠い胜」
茉百合
そう言って通り^ぎようとした茉百合を、葛木茂浃让\った男が慌てて止める。
「待って待って、君にも护à皮かないと」
茂
「……」
茉百合
「すまないけど、部屋にあがらせてもらったよ。カ`テンを]めておいた。_けないようにね」
茂
「心当たりのない荷物や手が来ても、Qして偈证碎_封せずに、Wらのlかに相してほしい」
茂
「………よくわかりませんが、祖母も承知のことですか？」
茉百合
「え？　うん、そうだけど……この家には常r、三人ほど刑事がいることになってるから」
茂
「…刑事？」
茉百合
不思hそうな茉百合の子をて、茂浃夏郡蛞_いた。
「もしかして、君は何も知らないのかい？」
茂
「………」
茉百合
「Wらは、君や君の家の人を警oするために来た、警察官なんだよ」
茂
「君の家は今、ちょっとしたごたごたにきzまれていて危なんだ」
茂
警官……そうだったのか。
目の前にいる刑事が言うごたごたが何かは、茉百合は全く知らなかった。
祖母が何も言わないのなら、eに自分が知っていなければいけない事でもないのだろう。
「本当に知らなかった？」
茂
「必要ないと判断したから、知らされていないだけでしょう」
茉百合
「ごめんね、あのDD」
茂
「失礼します」
茉百合
茉百合は今度こそDDとばかりに、するりと茂浃魏幛蛲à赀^ぎてゆく。
「…………」
茂
立ち去りながら、茉百合は一度だけちらりと振り返った。
茂浃悉蓼坤丹盲と同じ鏊に立ち、こちらをつめていた。
荬摔胜盲皮筏绀Δないと言っているような、心配げな眼差しだった。
DD何故、振り返ったのかしら？
いつもなら、祖母の言いつけを守り余な事はしない。
何荬胜い郅螭我凰菠纬隼词陇坤盲郡、茉百合にはありえない行婴馈
DDきっと、あんなLに呼ばれたからだわ。
DDまゆちゃん。
自分の名前を、そんなにHしく呼ぶ人はこの家にはいない。
家だけではない。学校でも他の鏊でも、l一人としていない。
浃铯盲咳摔馈と茉百合はため息をついた。
1017_001◆萋浃沥工刖А⑻煲簸慰める。
「………う」
晶
の外から、小Bの声がこえてくる。
耳に心地よい、可郅椁筏い丹à氦辘坤盲俊
だけど俺はすぐに体を起こせなかった。
ずっと簸蛞ていたような感だ。それなのに何一つえてない。
^の中でずっしりと重みだけが残っていた。
「……ねむ」
晶
それでも、もう起き上がらないと。
のろのろと体を起こしたr、机の上の小さなダンボ`ルが目に入る。
それは昨日、茉百合さんから押し付けられたものだ。
「これ……天音に渡さなきゃな」
晶
昨日はY局、天音の元には行けなかった。
「笑ってしまうほど愚かね、お前」
茉百合
昨日、茉百合さんはそう言っていた。
しくH切な声はそこになく、辘韦瑜Δ死浃郡ぱ匀~だった。
信じられない。
あれも、俺がていたい簸坤盲郡螭坤恧Δ。
俺は昨日……一日中簸扦庖ていたんだろうか。
そう思いたかった。
だけどあのr茉百合さんから渡された物は、机の上に\っている。
「俺……何したんだろ……」
晶
重い体をo理やり起こして、俺は制服に袖を通した。
「あっ、葛木くん！」
天音
教室に入ったとたん、天音がすぐに俺に莞钉い俊
器用に机や椅子をよけて、こっちにlけ寄ってくる。
「おはよう、あのDD」
天音
「おはよ」
晶
「…………！」
天音
精一杯、普通に、いつも通りにしていたはずなのに。
やっぱり、俺は嘘が下手なようだ。
みるみる天音の表情がばっていった。
「あの、天音」
晶
「え、あ、はい」
天音
「これ……」
晶
天音が何かを言う前に、俺はAかっていた物を差し出した。
「これ、昨日茉百合さんに……」
天音
「うん。茉百合さんから……」
晶
茉百合さん。
名前を呼んだだけなのに、心の奥がちくりと痛んだ。
こんなんじゃいけない。
天音まで、悲しげなにしてしまうじゃないか。
「茉百合さんから、渡されてたんだけど。ちょっとeしてそのまま持ってっちゃって、ごめん」
晶
「ありがと……大丈夫だから」
天音
「うん、よかった」
晶
「………」
天音
「うまくいかなかったの……？」
天音
天音はきにくそうに、そう言った。
俺もすぐには、答えられなかった。
「……う`ん…」
晶
「あっあの、かれたくなかったら」
天音
「や、そうじゃないんだ」
晶
「わからなくて……俺もよく。何がどうなってるのか」
晶
「わからない？」
天音
「いや、あの、うまくはいかなかったと思うんだけど、なんかそんな}でもないっていうか」
晶
「…そうなんだ」
天音
大きな目を瞬きさせて、天音は俯いた。
まるで自分の事のように、今にも泣きそうなになってゆく。
「なんで天音が……そんなしなくても」
晶
「ごめんね、私が葛木くんをけしかけたから……」
天音
「いいよ！　俺だって、がしたかったから、行ったんだし」
晶
「うまくいかなかったからって、天音のせいじゃない」
晶
「……うん、だめだよね！　葛木くんを元荬扭堡胜ゃ！」
天音
「え？」
晶
「あいたっ！」
晶
「元莩訾筏啤４笳煞颍俊
天音
「う、うん」
晶
思わずきょとんとしてしまう。
そして一瞬おいて、それが天音の元荬扭堡たなんだと莞钉い俊
「そんなしないで！」
天音
「俺、そんなひどいしてる？」
晶
「ちょっとね」
天音
「う`……」
晶
「お`い！　なんだよなんだよ！　また何のしてんだよ`！　オレばっか仲g外れかよ`」
マックス
「何でもないわ、葛木くんがg`って淦筏虺证盲っちゃっただけよ」
天音
「なんだなんだ、ほんとにそれだけなのか`？？」
マックス
「ほんと`よ！」
天音
天音とマックスは、俺のすぐそばでしてる。
いつもの教室の光景だ。
だけど、何もかもが少しだけhい。
こんなのじゃ……いけないよな。
ちゃんと、しっかりしなきゃ。
しっかり。いつものように。
1017_002◆いたずらに^ぎてゆくrg。
放n後、俺はいつものように生徒会室の前に立っている。
生徒会室の扉は、手を伸ばせばすぐそこだ。
「………」
晶
多分、茉百合さんはm会の方にいるよな……
そう思いながらも、扉を_けるのをためらっている俺がいた。
DDいや、ここで迷ってても仕方ない。どうしようもない。
このままじゃ、ずっとここに来られない。
茉百合さんを避けることは、何の解Qにもならない……はず。
それに生徒会の手护い稀俺のやるべき事だ。
「行くしかない」
晶
「しつ……」
晶
「DDDそれなら、こちらの予算は涓してもかまわないかしら」
茉百合
「やむを得ないだろうな」
w
思わず、体が硬直してしまった。
茉百合さんがそこにいる。
Lいを少しだけ手でかきあげて、に目を通していた。
「あ、しょ`くんさんWかったですね！」
{
「………あ」
晶
ぐみちゃんの声に、生徒会室にいた皆が一扭祟をあげた。
もちろん、茉百合さんも。
「すいません、Wくなって」
晶
茉百合さんは何事もなかったように、俺をていた。
いつもの、生徒会室でテキパキと仕事をしている茉百合さんだ。
何も言えない。
たった一iも踏み出せず、俺は扉の前に立ち尽くしていた。
「そろそろ私はらないと」
茉百合
「ああ。最K申分の予算会hか」
w
「ええ、m祭までギリギリだから、どこのクラスや部活も必死よ」
茉百合
「茉百合さんおつかれさまです`！　会hがんばってくださいね！」
{
「ありがとう、それじゃあ」
茉百合
こつこつと、足音がく。
茉百合さんが扉の方へ……俺の方へとiいてくる。
「晶くんもBってね」
茉百合
「え……はい…」
晶
すれ`いざまに、茉百合さんはそれだけ言った。
そして俺の横を通って、廊下へと出て行ってしまう。
ふわりと、Lいが真横でeれる。
あれは簸坤盲郡螭坤恧Δ。
何度も何度も考えたことだ。
『あの茉百合さん』は、俺のた簸坤盲郡韦とDD
「………」
晶
o意Rに体が婴い皮い俊
莞钉堡小俺は茉百合さんの後を追って廊下にwび出していた。
茉百合さんの後姿はすぐにつかった。
腕を伸ばせば、もうすぐに手が届く鏊で\がeれている。
「あの、まゆDD」
晶
再びふわりとがeれた。
ゆっくりと振り返った茉百合さんは、俺をつめて言った。
「言ったはずよ」
茉百合
「DDっ」
晶
「もう私とvわるなと。それとも、言~の意味も理解できないほど愚かだったのかしら」
茉百合
「………」
晶
「ごきげんよう」
茉百合
俺はずっと、茉百合さんの後姿をつめていた。
廊下の先にその姿が消えてしまった後も、ずっと。
何も出来ないまま、ただいたずらにrgだけが^ぎていく…。
どこかでやっぱり簸坤盲郡螭袱悚胜いとか、都合のいいことを思ってたのかもしれない。
だけどこれは簸袱悚胜い螭馈
これは、Fgなんだ。
茉百合さんは一体……どうしたんだろう。
俺は一体……どうすればいいんだろう。
何ひとつ、わからなかった。
1017_003◆茉百合の回想３。ひとなつっこい茂
「……っ」
茉百合
茉百合は、わかっていた。
振り向かなくともわかっていた。
彼がDD晶が、自分の背中をつめながら硬直していること。
今にも走り出しそうに廊下を行く茉百合の足音が、こつこつと廊下にく。
もうひとつ、茉百合にはわかる事があった。
もしも自分が振り返ったり、足を止めてしまったりしたら、きっと彼はlけ寄ってくる。
だからこそすぐにこの訾らxれたかった。
早く、hくにDD
「……っ」
茉百合
それは、あのrの光景によく似ていた。
「待って、待って`」
茂
何度か名前を呼ばれたけれど、こえない振りをした。
その方が都合が良いから。
そうすれば、相手もBめていずれxれてゆく。いつも、そうだった。
だけど、たった一人だけ`う人がいた。
「待ってくれよ、まゆちゃん」
茂
「……」
茉百合
「はあ。こんなに冥い取⒚预盲沥悚Δ汀￥蓼妞沥悚螭Tれてるだろうけど」
茂
「やめていただけますか」
茉百合
「ん？」
茂
「そういう呼び方、やめてほしいんです。困りますから」
茉百合
「あ、そっか…そうだよね。来たばかりなのにそういうのはダメだな。うん。じゃあこれからもっと仲良くなろう」
茂
「えっ……？」
茉百合
「そうしたら、Wがまゆちゃんって呼んでも困らない？」
茂
何故、という言~が茉百合の心の中いっぱいに溢れた。
仲良くする？
この家で、私と仲良くなっても何の得にもならない。
茉百合の疑に氦沥磕郡蛞つめ返すのは、明るく笑う。
「まるで同じね」
茉百合
茉百合はlにともなく郅い俊
「まるであのrみたい。どうして、私……」
茉百合
1017_004◆茉百合の回想４。茂浃壤彦の会。
それは、庭の隅にある小さな小さな花だった。
ささやかな花たちが生きてゆくために、茉百合は小さなスコップで土を耕し、水を撒いている。
そうしているr、茉百合はいつも^の中を空っぽにしていた。
だけど、今日は`う。
「あの人、なんか浃矢肖袱坤盲郡省
茉百合
数日前から、家の中にいる刑事たち。
家中の人gが、当主である祖母のC嫌をpねないように息を潜めている。
それだけでない。刑事たちもまた、oした空荬蛉訾散らしていた。
だけどそれは、茉百合にとって苦しいものではない。
それよりも荬摔胜盲皮い郡韦稀ひとりだけあっけらかんとしている刑事の事だった。
「……どうしてかな、洹浃坤铩…」
茉百合
例えば教室の中で、クラスメイトのを漏れいたr。
彼らのの中で、似たような感を味わった事がある。
それは例えば、彼らの家族の事をしているrだ。
DD家族？
しさ、温かさ。居心地の良いところ。
家族という}の中に、それらがところどころ散りばめられている。
茉百合には、それは全く理解できないものだった。
「お父さんって……あんな感じなのかな」
茉百合
母はいない。その理由もきちんとかされた。しかし父はからなく、もあまりいたことがない。
茉百合の父は茉百合が生まれてすぐに亡くなったが、祖母も父のことはあまり口にはしなかった。
たちも、また同じだ。
「……R鹿なことを」
茉百合
思い浮かんだその考えを、茉百合は心の中から振り落とした。
そして再び、a々と花と向きあう。
「ねえ、あなたはきれいね。私、好きよ」
茉百合
「lが育てても……私が育てても、こんなにきれいにDいてくれるもの…」
茉百合
花は好きだ、この家にとってどこまでもoな自分でも、世をしたらちゃんと_にDいてくれる。
それだけで心がKされる。
ここにいてもいいと、言われているようで。
水滴を受けた花弁が、茉百合に返事をするようにeれた。
「利彦さん、何か浃铯辘悉胜い扦工？」
茂
「どうも。今のところ、何もありませんよ」
利彦
「そうですか、それは良かった……？」
茂
目の前に立つ男DD利彦の色が少し窑盲皮い毪长趣恕⒚浃悉工挨莞钉い俊
そして、利彦がどこかhくをている事にも。
そのの先を{ると、この家の中でいつもたったひとりでいる少女の姿がそこにあった。
「あ、いけない。あまり不用意に外に出ちゃ……」
茂
この家はF在{迫を受けている。
いたずらかもしれないが、その逆の可能性も同じくらいある。
渡しの良い冥ねイ顺訾胧陇稀その身を危に晒すことだ。
茂浃慌てて庭へと踏み出そうとするのを、利彦が制した。
「……？？」
茂
「すみません、ああしているrだけはそっとしてやってください」
利彦
「でも、今はちょっと危ですからDD」
茂
「茉百合ちゃんにとって、あの花にいるrgは必要なんです」
利彦
必要なrgDD？
何かわけがあるんだろうか？
首をAげる茂浃舜黏à毪瑜Δ恕⒗彦はをAける。
「葛木さん、あなたも最初に当主からかされたと思いますが」
利彦
茂浃膝膝盲人激こ訾筏俊
最初にこの家に警oにやってきたr、上司から言われた事。
それは旧家独特の}jさ、茉百合の出生のこと、そしてそれを一切荬摔工毪胜趣いκ陇坤盲俊
「彼女は使用人の子供だと言われ、この家では人gQいされていない。荬味兢胜长趣扦埂
利彦
「自分が下がれば、自分が我慢すれば、そうすれば何もかもがうまくいく…まるで透明人gみたいに生きることを、いられている」
利彦
「でもWには何も出来ません…」
利彦
「……」
茂
「そんな彼女が唯一安らげる鏊があそこ…のようなんです」
利彦
利彦は、自分のふがいなさをかみしめるように、深く目を瞑る。
この家の歪みを背った少女は、そんなことなど知らず、ただ一心に花をいじっていた。
「……そう、なんだ。まゆちゃん」
茂
その肩はく、幼い。
しかしlもを受け入れないような、ガラスの壁をまとっているようにもえた。
「…………」
茉百合
茉百合は携《四─蛉・瓿訾工取⑹衷绀メ`ルを打った。
送信先は天音だ。
忘れ物をしたから一度部屋にること、会hには少しWれるかもしれないということ。
その二つをgにまとめて、送信する。
「……もう、大丈夫かしら」
茉百合
体中から力がiけていく。
「もう私のそばに来ることなんて、ないかしら」
茉百合
をあげると植木\が界に入った。
どこからかLが入っているのか、小さな花弁がふるふると震えていた。
……私は昔、この花が好きだったんだっけ……
「DDっ！！」
茉百合
あの日の出来事は、いつでも生々しく^の中で再生される。
だけど。
だけどあの人は生きていた。
心の中が真っ白になるほど、嬉しい事gだった。
だけど。
あの人の一番の宝物はDD晶くん。
「これでいいのよ。だって、もう二度とRり返したくはないから……」
茉百合
自分のせいで、大事な人がつくことはあってはならない。
自分のせいで、大事な人の宝物がZわれることはあってはならない。
何度も^の中を巡った『どうして』という言~の奥には、『\命』というiがえた。
「もう、二度と……」
茉百合
もう二度と、Rり返してはいけない。
DDその椁俗苑证すべきことが何なのか。
「わかっているでしょう？」
茉百合
茉百合は自身に何度もいかけては、答えた。
1025_001◆宙ぶらりんの晶、@子と会う。
一ヶ月ぶりに、俺は病院へと足を\んだ。
例の定期摔韦郡幛馈
L邪でも流行っているんだろうかと思うほど、ロビ`は人がいっぱいだった。
「………」
晶
ざわめく人々の中で、俺は一人ぼんやりとL椅子に座っていた。
摔悉猡Kわってるし、後は寮にるだけ。
なのに、俺は立ち上がる荬摔胜欷氦长訾ら婴堡胜った。
「そしてもう二度と……私にvわらないで戴」
茉百合
もう、あの日から一Lgほど^ぎていた。
茉百合さんとはほとんどを合わせていない。
ただ日々が^ぎていくだけだった。
ここに、一ヶ月前は茉百合さんと二人で来たんだよな……。
から外を上げると、よく晴れていた。
ふわふわと流れてゆくと、真っ青な空がキレイだった。
「……はあ」
晶
茉百合さんは何を望んでいたのだろうか。
俺がoh]にずけずけと踏みzんだから、あんな言い方をしたのか。
「ご迷惑をおかけしてごめんなさい。もう落ち着きました」
茉百合
茉百合さんは、一体何を考えていたのだろうか。
「私DD何か仕事がないと、嫌なのよ」
茉百合
あのrも、あのrも……と茉百合さんの声が^の中を巡る。
「どうしてそんなに心配するの、どこでも手に入る花よ」
茉百合
何が欲しくて、何が嬉しくて、何が望みだったのかな。
あのrに、もっと考えればよかった。
「晶さん………？」
？？？
名前を呼ばれたDDlに？
ぼんやりと上げていた空から目をxすと、いつのgにやってきていたんだろう。
@子がすぐ目の前に立っていた。
「どうしたのかな、なんだかひどくふらふらしてるみたい。おL邪？」
@子
「@子っ」
晶
いつからられてたんだろう……？
体中にuずかしさが溢れて、俺は@子から目を逸らした。
「大丈夫、L邪とかじゃなくて今日は俺……」
晶
「あの、俺定期的に摔f力してて、だから病院にDD」
晶
「………？」
@子
「え、何…？　何かおかしい？」
晶
「おかしいの」
@子
「えっ、どこが！？」
晶
まさか、俺、服でもY返しに着てる？
慌てて首のあたりをいじってみたが、ちゃんと着ていた。
こっそりズボンのチャックもてみたけど、大丈夫だ。
eにヘンなところはない……と思うんだけど……
「わからないけど、でもおかしいと思うの」
@子
「晶さん、まるで迷子になってるみたいなしてる」
@子
「……そんな」
晶
`う、と俺は言おうとした。
だけど、言えなかった。
まっすぐな@子の瞳の前で、俺は嘘がつけなかった。
「晶さん、おrgは大丈夫？」
@子
「え？　あ、うん。もう摔辖Kわったから……」
晶
「良かった」
@子
「……？？」
晶
「良かったら、私の部屋まで来てください」
@子
「へっ？　あ、あの…えっ？？」
晶
返事をする前に、@子は俺の服の袖を引っっていた。
1025_002◆@子とす晶。恋心を自。
@子は俺を病室へと招き入れると、ゆっくり扉を]めた。
病室の中は、ロビ`の喧Xがまるで嘘のように静かだった。
「……とても静かになったね」
@子
「うん」
晶
「どうぞ座ってくださいね」
@子
@子に促され、俺はベッドの横の椅子に座る。
ここにはきっと、いつも茉百合さんが座っていたんだろう。
茉百合さんが雅にここに座っている姿が、すぐ思い浮かんでしまう。
だめだ……。
俺は^を振って、微笑む茉百合さんの姿を打ち消した。
「DD晶さん？」
@子
「いや、なんでもない」
晶
いつのgにか、@子が目の前に座っている。
それは、いつか自分が座っていた椅子だ。
@子はベッドには座らず、同じ目の高さで俺をつめていた。
「………」
晶
「晶さん、g`っていたらごめんね。あの…まゆちゃんと何かあったの？」
@子
「…あ」
晶
核心をつかれて、思わず声が出てしまった。
呆荬摔趣椁欷拼黏à椁欷胜ぐ长恕@子はひとりでhいている。
「やっぱりそうなんだ。だからまゆちゃん、いつもより少しだけ多く私の所へ来るのね……」
@子
「あの……ごめん」
晶
「どうして晶さんがあやまるの？」
@子
「だって俺、何だか@子にも茉百合さんにも迷惑かけたような荬する」
晶
「迷惑だなんて、思っていないよ？」
@子
「@子は、そうかもしれないけど。でも茉百合さんは……」
晶
胸の奥から言~が溢れ出る。
そのどれもが、乱暴で後ろ向きで、できたらlにもかせたくないものばかりだ。
俺は一度息を吸いzんでから……言った。
「茉百合さんは………あまり、俺に近づかれるのは、嫌みたいなんだ」
晶
「………」
@子
茉百合さんの、あの冷たい眼差し。
それから、信じられないほどに俺を突き放した言~。
苦しかった。
でもそれをそのまま@子にぶつけちゃだめだ。
俺は、溢れそうになる何もかもをみzんだ。
「だからもっと、相手との距xを考えて行婴筏胜ゃいけないなって……思った」
晶
「そういう意味で、@子にも迷惑かけてたかもしれない」
晶
「それは`うわ、晶さん」
@子
@子が、ふるふると首を振る。
「さっきも言ったけれど、私は迷惑だなんて思ったことはないもの」
@子
「うん、……ありがとう、@子」
晶
「`うの。そうじゃないんです」
@子
「え？」
晶
「距xを考えて行婴筏胜ゃって、さっき晶さん言ったよね」
@子
「DDそれはまゆちゃんと、距xをとるということ？」
@子
「そう…した方がいいのかもと思ったから。茉百合さんは俺がそばにいるのが迷惑……」
晶
@子のまっすぐな瞳に自分が映ってる。
あまりになその中に、こんな莩证沥伟长悉い皮郅筏ない。
少しだけ後ろめたくなって、俺は目を逸らした。
「晶さん」
@子
「必要だと思うの。まゆちゃんには」
@子
俺は@いた。
@子がこんなにい口{ですなんて、初めてだから。
「何が、必要なの？」
晶
「そばにいてくれるlかが」
@子
「………それは、@子のことじゃないのか？」
晶
「はい。私以外のlか、です」
@子
小さな唇は、はっきりとそう言った。
茉百合さんと心の距xが一番近いのは、@子のはずなのに……
どうして、そんなにも言いきれるんだろう。
「俺は…俺は@子が一番茉百合さんのそばにいると思ってる」
晶
「それなのに、どうして？」
晶
@子の]に淡い影が落ちた。
今までたことのない、寂しげな表情だった。
また……俺は考えなしにつけるようなこと、言ってしまった。
「ごめん、今のo神Uだった」
晶
「いいえ……」
@子
「いて下さい、晶さん。私はね、まゆちゃんのそばにいるわけじゃないの」
@子
「……だから、自分以外のlかだと？」
晶
「はい」
@子
「私……まゆちゃんと私とのgにはね、壁みたいなものがあるように思うの」
@子
「そしてその壁はね、私のほうからは~にこわすことは出来ないの」
@子
DD同じなのか？
@子も俺と同じように、茉百合さんとのgに距xを感じている？
「ねえ晶さん。想像してみてください」
@子
「こうやってここでしているときでさえ、私とまゆちゃんは、`う部屋にいるのよ」
@子
「まゆちゃんはその部屋のほんの小さな隙gから、をかせてくれたり、声をかせてくれたりすることはあるわ」
@子
「でも、Qして部屋から出てきてはくれないの……」
@子
「………」
晶
なんとなく、@子の言いたい事はわかる。
俺も茉百合さんとのgに、~望的な壁を感じている。
でも、@子もそうだったとは思わなかった。
あんなに仲がよさそうだった、@子さえDD。
「わかるよ…俺も……そうだと思う」
晶
「晶さんは、さっき『茉百合さんは俺に近づかれるのは、嫌みたいなんだ』って言いました」
@子
「どうしてそう思ったの？」
@子
「それは………」
晶
胸の奥がちくりと痛む。
だんだんと奥へとMんでゆく小さな痛みはずっとAいている。
いっそ背中までいてほしいとさえ思う、嫌な痛みだ。
「茉百合さんに、直接そう言われた……からだ」
晶
「近づかないでと、まゆちゃんに言われたの？」
@子
「うん…」
晶
hいた俺に、@子は意外なをせた。
「ほら、やっぱり`うわ」
@子
「え？」
晶
「まゆちゃんは私にはそんなことは言わない」
@子
「それは……」
晶
「それは、私とのgにはちゃんとした壁があるからよ。私は近づけないから、近づかないで、と告げる必要がないの」
@子
一瞬、俺は@子に言われた意味がわからず、ぽかんとしてしまった。
微笑む@子のをながら、俺は言~をRり返した。
心の中で锥趣夥雌cして、おぼろげながらにその意味をつかんだ。
@子には行けない鏊DDそこに俺は入ってしまった。
だから、警告されたのだと。
「晶さん、それってすごいことだと思いませんか」
@子
「晶さんは今、壁を登って、まゆちゃんの部屋の中に一i足を踏みzもうとしてるの」
@子
「そ…うなのかな」
晶
「それが……私と、晶さんの`いです」
@子
「だから、必要だと思うの。まゆちゃんには……あなたが」
@子
「@子……」
晶
「あなたはどう思いますか？　あなたには、まゆちゃんが必要だと思う？」
@子
それだけ言って、@子は口を]ざした。
俺はしばらく答えを探した。
「俺は……」
晶
@子の|に答えようとして、浮き上がってきた言~たち。
漠然としていて、最初はどんなLに言えばいいのかわからなかった。
とまどって、迷って、でも根底は同じ思いだ。
aったままの俺を、@子はじっと待っていてくれた。
「俺は、茉百合さんが必要とかそんなじゃなくて……」
晶
「そばにいたい、茉百合さんの……悲しそうとか寂しそうながたくないんだ」
晶
そうだ。
俺にとって茉百合さんは必要だDDそうかもしれない。
でもそれだけ、じゃない。
悲しいや寂しそうなをさせたくない。
笑も……もっとちゃんと笑ってほしい。
r々せる、子供みたいな笑。
必要なのは、茉百合さんがそんなLに笑えるようにできる……ことだ。
「うふふ。当たり…だったのね」
@子
「え？」
晶
「晶さん、まゆちゃんのことが好きなんだよ」
@子
「……っ」
晶
「良かった。本当に良かった…」
@子
好きDDストレ`トな言~が、一荬颂逯肖蝰lけ上る。
自分のが真っ赤になってるのがわかる。
だけじゃない、手も、足さえも幛なってる荬する。
「晶さん。私もね、まゆちゃんのことは好き、本当に大好き」
@子
「……う、うん。わかるよ」
晶
「でもね、私の好きはきっと、晶さんのとは`うはず」
@子
をあげて、俺は@子をた。
「いつまでもそばに寄り添って、r々はく引っってあげて、何荬胜てもすごく大事な……そういうものだと思うの」
@子
「@子DD」
晶
そう言って微笑んでくれたは、とてつもなくしかった。
どうして@子は、自分の大事なものをhくからつめることができるのだろう。
俺は自分自身の莩证沥摔工椤きちんと莞钉堡胜った。
「まゆちゃんはきっと、扉を]じて、壁を高くするわ」
@子
「……うん」
晶
「それはきっと、怖いから……だと思う。今の晶さんと一wだよ」
@子
「えっ、それって……」
晶
DD茉百合さんも、俺と同じような莩证沥盲皮长趣坤恧Δ。
言~にしなかったのに、@子はこくんとhいてくれた。
「だって、人を好きになるのってすごく幸せで、怖いものだもの」
@子
「@子……ありがとう」
晶
俺は、茉百合さんの激しい拒~を思い出した。
~望と、どうしてという莩证沥肖りが^の中を氦郡筏皮い俊
でも、ほんのわずかな`和感もあった。
もしも、本当に二度と茉百合さんが俺のをたくないと思っていたとしても。
その`和感が何だったのか……知ってからでもいいじゃないか。
考えこんでいる俺の前で、@子はふっと息を吐いた。
わずかなそんな仕草が、なぜか俺の周りの空荬丹à饩めていった。
「うふふ、なんだか恋のってuずかしいよね」
@子
「あ…う、うん。uずかしい……」
晶
「ふふふ」
@子
@子とそれからも、学@生活のことを少しだけした。
摔rgがやってきたからと、@子は病室を後にした。
そのr俺も一wに、ロビ`へと降りてきた。
mりなくて、小さくてい背中が廊下の奥へと消えてゆくのを、俺はずっと送った。
そんな背中の@子に、俺はい後押しをもらったんだ。
立ち止まってる龊悉袱恪…ないよな。
1027_001◆晶のQ意。
目をますと、いつもと浃铯椁胜ぷ苑证尾课荬翁炀があった。
部屋は静かだ。多分だけどまだ目ましはQっていない。
いつも起きるrgより、少しだけ早い。
しんとした空荬、部屋中に氦沥皮い搿
「………」
晶
今日は、もうL明けだ。
ちゃんと授Iに出なきゃ。
早く目がめたから、rgはいつもよりたくさんある。
重い体を、俺はゆっくりと起こす。
「きっと、茉百合さんも来るよな」
晶
@子にをいてもらってから、一人で考えるrgはたくさんあった。
「お前の好きな『茉百合さん』はどこにいるの？　どこにもいないわ、そんな人」
茉百合
俺は、茉百合さんのどこに惹かれてたんだろう。
茉百合さん自身は、そんな自分はどこにもいないって言うけれどDD
でも、初めて会ったr以上にhくxれてしまったこの距xを、やっぱりもどかしく思う。
いてもたってもいられないような、息が切れて苦しいような、そんな莩证沥摔胜搿
「必要だと思うの。まゆちゃんには」
@子
「そばにいてくれるlかが」
@子
もう一度だけ、_かめたい。
まだ俺は、茉百合さんとの距xを埋めたいと思っているのかどうか。
茉百合さんは、距xを埋めてほしくないと思っているのかどうか。
それでも……
それでもやっぱり、近づくのは止めて欲しい、莩证沥舜黏à椁欷胜い妊预铯欷郡椤
そのrは、引き下がるしかない。
「それしか、ないよな」
晶
答えはひとつだけ。
それだけしかないんだ。
自分の]をぴしゃんと叩いて、立ち上がった。
1027_002◆もうすぐm祭
「おはよう」
晶
そう声をかけながら教室に入ると、なんだかクラス中がざわめいていた。
「ごめんなさい、どいてどいて！」
天音
「わわっ、ごめん」
晶
大きなダンボ`ルを持って、天音がフラフラ教室に入ってきた。
天音は自分の机の上にそれを置くと、中身を_Jしはじめる。
慌しく何かを数えて、持っていたに数字をきzんでいた。
「お`い天音、Y局ウェイトレスは何人体制なんだよ？　オレも手护盲糠饯い`のか？」
マックス
「二rg交代で六人ずつよ。ケ`キ追加のアシスタントも含めてだからそのつもりで」
天音
「オッケ`！　じゃオレはこのピカピカボディのままいけそうだな！」
マックス
「あ、そうか……もうすぐm祭なんだ」
晶
ようやく、俺は周りのXぎが理解できた。
十一月一日から、Pm学@の文化祭である、m祭があるのだ。
今日から一Lgは、通常の授Iは半分になって、ほとんどがm祭の浃摔てられる。
それでみんなそれぞれ慌しいんだ……。
俺は生徒会の手护い恰クラスの浃蛎獬されてたから全然わからなかった。
「あ、おはよう葛木くん」
天音
「おはよう。m会からも何かやるの？　m祭の出し物」
晶
「ええ、せっかくマックスがいるんだからってことで、教室を借りてケ`キ屋をやることになったの」
天音
「そうなのか。俺も手が空いたら食べに行こうかな」
晶
前に一度食べたマックスのケ`キは、すごく美味しかった。
きっと繁盛するだろうな。
「うん、ぜひ来て。茉百合さんだってウェイトレスを……」
天音
「あっ……えっと」
天音
「…………」
晶
天音の思っていることは、俺にもわかった。
「なあ、天音」
晶
「え？」
天音
「茉百合さんって、今日もm会にいるの？」
晶
「え、え、えっと、どうだったかな」
天音
「天音。俺さ、ようやくわかったんだ」
晶
「……葛木くん？」
天音
「何ていうかな、その……茉百合さんに、何を护à郡いとか、そういうこと」
晶
「俺なりに、ちゃんと整理できたんじゃないかなって」
晶
自分でも@くほど、ゆっくり正_に言~にできた。
「……うん」
天音
「だから、もう一度だけ」
晶
「もう一度だけ、がしたいんだ。茉百合さんと」
晶
天音はしばらくaっていた。
茉百合さんのことも、俺のことも、どちらも大事にしてくれてる。
だからX々しく返事なんてできないんだろう。
「わかった……」
天音
ほんの少しのgをおいて、天音はhいてくれた。
「今日は、m祭用の衣装合わせをすることになってるの。茉百合さんも来るわ」
天音
「そうなのか。何rくらいにKわるとか、わかる？」
晶
「それはちょっとわからないわね。何かトラブルがあれば、その辘猡筏胜ゃいけないし」
天音
「う`ん…」
天音
天音は何かを考えるように首をAげてから、俺のをた。
「メ`ルするわ。茉百合さんと二人きりで、が出来そうな状rになったら。Bjする」
天音
「DDDそれでもいい？」
天音
「ああ。充分だよ。ありがとう、天音」
晶
「……」
天音
こうして、f力してくれる天音は、俺にとってmもしい味方だ。
だけどそれは……QしてSなことじゃない。
「あのね、このgは……ごめんね。私、余なことしてないかな」
天音
自分のせいじゃない？
天音の目の奥に、後悔がわずかにBんでる。
「そんなことないよ。天音がいろいろ荬蚴工盲皮れたり、手护盲皮れたり…助かった」
晶
「それなら、良かった」
天音
俺はくくhいた。
lかのせいなんて、ほんの少しも思ってない。
全部自分の行きたい道で、知りたいことで……天音のせいなんかじゃない。
天音のほっとしたような笑に、俺は安心した。
「……今度はうまくいくといいね」
天音
「うん……そうだな」
晶
1027_003◆アクシデントk生！晶の告白。
放n後、俺はいつものように生徒会にやってきた。
m祭をg近に控えて、j栅猡嗓螭嗓蠖啶なってくる。
茉百合さんは……ここにはいない。
今日もm会の手护い馈
それが良いのか、いのかDD
「……あ」
晶
『葛木くん、茉百合さんが淦筏蛑盲い皮る教室へ向かったわ。今なら二人でができるよ』
天音からのメ`ルだった。
わざわざ教室の鏊を示す画像までつけてくれている。
「……ありがと、天音」
晶
そう郅い皮狻⑻煲簸寺こえるわけはない。
それでも俺は、ありがとうと言いたかった。
手早く返信をしてから、俺は椅子から立ち上がった。
「すみません、俺ちょっと出かけてきます！」
晶
「お！　しょ`くんがお出かけって珍しいね～」
奏
「わんぞ、今はそれほどたてこんではいないからな」
w
「はい、すみません」
晶
生徒会の皆に^を下げて、俺は走り出した。
まだ何をどうしたらいいのか、なんてわからない。
だけどDD。
……
…………
「…………」
奏
「どうしたんだ？」
w
「ん？　い`や、なんでも。晶くん何かあったのかなあと思っただけ」
奏
淦方淌窑吻挨塑园俸悉丹螭巫摔悉胜った。
そっと中をQってみると、人の菖浃ある。
きっと茉百合さんだ。
俺は意をQして、教室の中へ踏み出した。
「失礼します」
晶
「……晶く……」
茉百合
「DD茉百合さん」
晶
俺をつめる茉百合さんの表情が、さっと浃铯搿
きっと俺のをて、生徒会の用事でここへやってきたのではないってわかったんだろう。
「……」
茉百合
「何をしにやってきたの？」
茉百合
「目障りなのよ、お前」
茉百合
「…………」
晶
茉百合さんの声は、俺の心をざくざくと突き刺してゆく。
何度も折れそうになった。
目を瞑って、これは全部簸坤盲郡椁いい韦摔人激盲俊
だけど、俺は知りたい。
何故。
何故、そこまで拒~するのか。
嫌われてるなら、それでいい。
だけどDD攻牡膜恃匀~に包まれて、俺には茉百合さんの心がえなかった。
「そばにくるなと、言われました」
晶
「……わかっているようね」
茉百合
「それならどうして、おs束を守れないのかしら？」
茉百合
「わからないから」
晶
「……はい？」
茉百合
「茉百合さんがどうして、そこまでそばに来てほしくないのかわからないから」
晶
「俺だけじゃない、他のlも……」
晶
「DD…」
茉百合
「知ってどうするというの！？」
茉百合
「……」
晶
「お前と私がをする理由なんて、何ひとつないわ」
茉百合
「茉百合さん」
晶
それが、怒りなのか焦りなのかはわからなかった。
俺を振り切るようにiき出した茉百合さんを俺は必死で追った。
これこそがDDこの茉百合さんのB度こそが、壁なのだ。
この向こうに行かない限り、何もわからない。
「茉百合さん。俺はどんなひどいし方でも、どんなひどい言~でもいい」
晶
「だからちゃんと、いてほしDD」
晶
俺は一iも引かずに、茉百合さんの背中にしかけた。
「うるさいっ」
茉百合
茉百合さんが振り向いた瞬gだった。
それは、やけにゆっくりにえた。
茉百合さんの肩が、横にあった棚に当たった。
はっとをあげた茉百合さんにもえていたはずだ。
eれた棚の反婴、奥に立てかけてあった大きな板にき……ゆらりとAく。
ゆっくりと、茉百合さんの立つ方向へとDD
「きゃっ…」
茉百合
「わ、わわ、茉百合さん、こっち！！」
晶
俺は茉百合さんの腕を思いっきり引っった。
茉百合さんの体が、俺の方へとwびzむようにやってくる。
俺は茉百合さんを抱きとめて、半身をよじった。
その肩の向こうで、看板が倒れてくるのがえた。
きっと大丈夫だ。
固く目を]ざした茉百合さんの^も体も、俺の腕の中にある。
良かったDD大丈夫だDD…
「DDっ」
茉百合
「……ててっ」
晶
「あ、危なかった……」
晶
目を_けると、俺のすぐそばに板が倒れていた。
どこかのクラスが看板に使うつもりだったんだろう。
しっかりとした分厚い板だった。直膜筏胜て、本当に良かった。
「茉百合さんは！？　どこか何かぶつかったりとか」
晶
「……あ……の……」
茉百合
「危なかった、もうちょっとで下敷きになるとこだった……はあ」
晶
茉百合さんのをると、@いてるけど怪我はなさそうだった。
「が……」
茉百合
茉百合さんは硬直したように、瞬きすらしない。
唇も震えて声すらうまく出せない子だ。
「えっ、どこか痛むんですか！？　だ、大丈夫！？」
晶
「ち……`う……」
茉百合
「あ……」
晶
茉百合さんのは、俺の~のあたりを上げている。
そっと手をやると、微かに濡れている感触がある。
さっきほんの一瞬痛みを感じたのは、こののせいだったのか。
「ああ、掠っただけみたいで……」
晶
それほど血も出ていないし、も浅そうだ。
大丈夫と茉百合さんに言いかけたr、俺は莞钉い俊
俺は……茉百合さんをずっと抱き寄せたままだった。
「DDあっ！」
晶
「す、すみません」
晶
「……Sさない」
茉百合
「お前の……なんか……もう…」
茉百合
腕をめたとたん、茉百合さんがゆっくりと俺のそばからxれる。
「……もう」
茉百合
「茉百合さん」
晶
「……」
茉百合
俯いたままの茉百合さんの声は、まだ掠れていた。
まるでLい雨にうたれた後のように小さく震えてる。
「まだ、Aれてる……苦しい…わよ」
茉百合
そっと茉百合さんのまつ毛がeれた。
俺の怪我を荬摔けてくれるように、その目はんでいた。
すごく@いていて、心配で、どうしていいのかわからない。
茉百合さんの目はそう言っている荬した。
「本当だ、でも」
晶
茉百合さんは、俺を嫌しているDD
なんて、とてもじゃないけれど思えない。
「でももう血は出てないから大丈夫です」
晶
「……」
茉百合
俺がそう言うと、茉百合さんはをそむけた。
「お前の、たくないのよ」
茉百合
茉百合さんが、再び行ってしまう。
俺はそれに莞钉、もう一度……腕を伸ばした。
「茉百合さんDD」
晶
「……っ」
茉百合
もう一度、俺は茉百合さんの腕を取った。
さっきはとっさに、何も考えないままに婴い俊
けれど今度は`う。
今、このままxれたくない。
い思いをzめて、俺は茉百合さんを抱き寄せた。
「eに、いい。例えば俺のことが本当に嫌いで、d陶しくて、あっちに行けって言うなら」
晶
「それなら、いいんだ。それなら……」
晶
「わかってるじゃない、その…通りよ」
茉百合
「……」
晶
「つまらない冗はよして。何度言えばお前はDD」
茉百合
「本当にそう、思ってる？」
晶
「……っ！」
茉百合
「本当にそう思うなら、引っぱたいて押しのけて。そしたらもう二度と……」
晶
本当はこんなこと言いたくない。
だけど言わないと、きっといつまでも同じだ。
いつまでたっても近づけない。
「そしたらもう二度と、茉百合さんには近づかない」
晶
俺は腕の力をめた。
茉百合さんはすぐにでもこの手の中から逃げ出せる。
だけど、茉百合さんは俺のをつめたまま婴なかった。
「……」
茉百合
「茉百合さん、俺が茉百合さんのそばにいたい理由はDD」
晶
「……っ！」
茉百合
茉百合さんの手がそっと伸びてくる。
くて、柔らかくて、冷たい指先だった。
茉百合さんの指が、俺の言~を遮るようかすかに唇に触れた。
「その先は言わないで」
茉百合
「DD…」
晶
こんなにもそばにいるのに、俺には茉百合さんの心がわからなかった。
口元にあてがわれてる指先がほんの少し震えてる。
どうしてだろう。
茉百合さんが何だかとても小さくて、くて、今にも消えてしまいそうに思えてしまう。
「……」
茉百合
aっていると、茉百合さんはゆっくりと手を下ろした。
「茉百合さん」
晶
「ごきげんよう」
茉百合
茉百合さんは微笑んだ。
しくて柔らかくて、だけど悲しそうな笑だった。
「DDっ」
晶
その笑に俺がとまどった隙に、茉百合さんは俺のわきを通りiけてしまった。
「茉百合……さん」
晶
どんどん茉百合さんの背中がhくなってゆく。
hく、hくへとDD。
俺はその背中をえなくなるまでつめていた。
1027_004◆茉百合の回想５。茂浃趣Δ沥趣堡胲园俸稀
「……はぁ、はあ、はあっ」
茉百合
晶の元をwび出し、茉百合はただひたすら廊下を走っていた。
しかしさすがに息があがり、このままm会にすぐることもできない。
息を整えるために、一度どこかで休まなければ。
茉百合はスピ`ドを落とし、やがてゆっくりとiき始めた。
「……ふう」
茉百合
ベンチに腰をおろし、茉百合は空を上げた。
自分の胸の奥の鼓婴、lけ足のRのような激しいリズムを打っている。
それはここまでずっと走ってきたから？
いいえDDと茉百合は^を振った。
「……どうしたら、いい」
茉百合
^の中をlけ巡るのは、ほんのついさっきまで目の前にいた晶の告白だ。
どうすればいいのか、何を考えればいいのか、どんな言~を口にすればいいのか。
思考が定まらず、目眩ばかりする。
「どうすれば、いいの」
茉百合
だめだ、何もかも忘れたい。
茉百合は^を垂れた。
そのr、ふっと花が目に入った。
ベンチの|に冥る、ささやかな花。
きちんと手入れされてるのか、この季に花をDかすNが植えられている。
かすかなLにeれる花弁が、茉百合のをぐらりと反させた。
「……全く、低俗な嫌がらせには]口する」
巴
「では、手と一wに送られてきたんですね」
刑事
「あれはI分させました。あのようにAらわしい物をこの家に置いておくわけにはいきません」
巴
「そうですか、しかし今後はすぐに我々にお知らせくだ……」
刑事
「手はここに残してあります。どうぞご自由にお{べください」
巴
「……何かあったのかな」
茂
その、白家には立てAけに{迫状が届いていたらしい。
ただのいたずらにしては手がzみすぎている。
刑事たちが白家の警oに入るほどまでに、それは|化していた。
DDもちろん、茉百合にはそんな事情は知らされていなかった。
「……ふう」
茉百合
庭の隅にしゃがみこみ、茉百合は小さなスコップで土を掘っていた。
いつもならば、そこは茉百合が自分で育てている花のはずだった。
けれど今日は`う。
何故『それ』がやってきたのか、理由は知らされていない。
茉百合は、何故か『それ』をたr、嫌を感じることはなかった。
むしろ心の奥からイ出てくる小さなzれみに、自分自身で@いていた。
こうして土を掘っているgは、花の世をしているrと同じように茉百合の心はMいでいる。
しかしr々、その静かな心の中でぽちゃんと波yが冥るような瞬gがあった。
心の隅で、ここ数日の茂浃趣韦浃辘趣辘浮かんでは消えてゆくからだ。
「まゆちゃん、だなんて……」
茉百合
他の刑事とは`い、茂浃宪园俸悉摔庥Hしくしかけていた。
祖母に客人としてQうな、と言われている。
相手なんかする必要はないはずなのにDDいや、むしろしてはいけないはずなのに。
茉百合はどうしてか、茂浃らはいつもうまく逃げられない。
Y局、二言三言、に辘袱皮筏蓼Δ韦馈
「どうしてなんだろう」
茉百合
答えは出ない。
その代わりに胸の奥に何かがつかえるような感があった。
今まで感じた事のない不快感を消し去ろうと、茉百合は再び土を掘ることに集中した。
「ん？　まゆちゃん、何やってるのかDD」
茂
茂浃紊が突然途切れた。
きょとんと茉百合がをあげると、~句する茂浃我は茉百合の手元にあった。
スコップで掘られた穴のすぐ横。
そこにあったのは、一匹のFの死骸だ。
茉百合は『それ』を埋葬するための穴を掘っていた。
「まゆちゃん、どうしたんだい！」
茂
「埋めるために、穴を……」
茉百合
{迫状と一wに送られてきたのは、これだったのかD。
茂浃悉膜い丹盲他の刑事たちがしていたを思い出した。
「まゆちゃんがこんな事しなきゃいけないのかい？」
茂
「えっ……？」
茉百合
茂浃我せる悲しそうなや、どうしてこんな事DDとわれる意味。
茉百合は、そう言われたことが本当に理解できなかった。
「あの、片付けるのは私が自分から言い出したこと……です」
茉百合
「DDえっ？」
茂
「私は、こういうことしか役立たないから」
茉百合
悲しいことでも、苦しいことでもなく、さもあたりまえのように……茉百合は言った。
茂浃摔趣盲皮饯欷嫌嘤に悲しい。
けれどそれをzれむのは`うと、茂浃宪园俸悉韧じように地面にしゃがみこんだ。
「かわいそうな事をするやつもいるものだな」
茂
地面に横たわる死骸をつめた後、茂浃献苑证问证峭沥蚓颏晔激幛俊
「私ひとりでもできます」
茉百合
「ふたりでやっても、かまわないだろう？」
茂
そう言われては言~を返せない。
茉百合は仕方なく、茂浃趣趣猡寺裨幛蚴激幛俊
二人で掘ったおかげで、地中の穴は少し深くなった。
そこにそっと死骸を横たわらせ、今度は土を上から被せる。
完全に土をかぶせた後、茂浃悉ゅっと力をzめて地面を均した。
こうしておけばgに掘り返す事はできず、荒らされる心配がない。
茉百合だけでは莞钉なかった事だ。
少しばかり感心しながら、茉百合は土でAれた大きな手をつめていた。
「そうだな、後であのへんの花なんか置いてやるといいかな」
茂
茂浃稀ぱらぱらと生えてる野花を指差した。
それは不思hと、茉百合もそうしようと思っていた事と同じだった。
茉百合の心の内をeらす波yは、字丐摔庵丐胜贻を描いていく。
「お手护い筏皮ださって、ありがとうございます」
茉百合
「いやいや、最初に穴を掘る方がずいぶん大浃坤瑭`」
茂
茂浃窝匀~をさえぎるように、茉百合はAけた。
「……ひとつだけ、`解がないように言っておきたい事があるんです」
茉百合
「私、eにこういう仕事が嫌だとは思ってません。何の役にもたたないよりもましだもの」
茉百合
「何かする事があったら…ここにいていいのかどうかとか、考えずに集中できるから……」
茉百合
せめて、悲しげだったらDD。
茂浃悉饯λ激铯氦摔悉い椁欷胜った。
悲しいと、辛いと感じているのならば、そこからiけ出せる。
けれど茉百合にとっては、これが当たり前の世界だった。
どんなに心が血を流してを深めても、莞钉堡胜ぁ
lかが手をJすことも、自ら逃げ出す意力もそこには生まれない。
茂浃闲丐伟陇颏袱蟆と痛ませた。
「たとえ何の役にもたたなくったって、君はここにいていいんだよ」
茂
「……？」
茉百合
「役に立つとか、そういうんじゃないんだよ……家族ってのは」
茂
茉百合は、そのいかけにどう返事をしていいのかわからずaりzむ。
「ってのを、いつかまゆちゃんにもわかってもらえたらいいなって思うな」
茂
「……いつか」
茉百合
いつかDDわかる日が来るのだろうか。
茉百合が返事をしなければと思い巡っているgも、茂浃宵aってつめていた。
答えが出ない茉百合をめることも、疑に思うこともない眼差し。
それが一印④园俸悉虼黏àらhのかせている。
「お`い、葛木さん！　ちょっとこっちへ来てくれ`」
刑事
「わかりました`！　さてと、行かなきゃ。ちゃんと手はキレイに洗うんだよ？」
茂
「はい…」
茉百合
茂浃立ち去った後も、茉百合は屋内にらず庭に肖螭扦い俊
『たとえ何の役にもたたなくったって、君はここにいていいんだよ』
茂浃窝匀~が^の中を巡っている。胸の奥がむずむずする。
これは嬉しいという莩证粒
自分自身がそう言ったとしてもDD茉百合ははっきりとhくことができなかった。
「ここにいてもいい……なんて」
茉百合
今までlにもそんなLに言われたことがなかった。
ましてや、何の役に立たなくてもいいなんて。
「そんなの……いいの…？」
茉百合
茉百合は、Aれた自分の手をつめた。
自分が何かをしているrに手护盲皮れたのは、茂浃初めてだった。
DDそうだ、お礼をしなくちゃ。
何も持たない茉百合の^に思い浮かんだのは、庭の片隅にある花だった。
自分だけの、小さな庭。
茉百合が手をかければかけるほど、物言わぬ花たちは答えてくれる。
この家の中で茉百合が作り上げたもの、唯一Fれるものはそこだけだった。
何もできないけれど、てもらえたら。
それはDD嬉しい。
胸の奥にイ出した感情に、茉百合はやっとhくことができた。
………………
…………
……
「茉百合ちゃん、何してたの？」
利彦
「少し用事をDD」
茉百合
振り向くと、そこにいたのは利彦だった。
土でAれた茉百合の手をた後、利彦は微笑んだ。
「花の手入れをしてたのかな。茉百合ちゃんは本当に花が好きなんだね」
利彦
「……ええ、大事なんです」
茉百合
「そういえば、あの刑事さん…葛木さんだっけ？　仲良くしてもらって、よかったね」
利彦
何荬胜出てきた茂浃蚊前に、茉百合は一瞬荬んだ。
いつもならば、ただhくだけでgんだのかもしれない。
そのr、茉百合は茂浃去っていった方をで追った。
さっきまでそこにあった背中を思い浮かべると、自然に微笑んでしまった。
「…はい」
茉百合
「DD……茉百合ちゃん？」
利彦
「え？　どうか、されました？」
茉百合
「いや、なんでも……ないよ」
利彦
どうしてDDなんだろう。
その疑はあの日から生まれたのかもしれない。
「……でも、いけない」
茉百合
「それは……私のそばにはないものなんだから……」
茉百合
「私の手には……入らないものだから」
茉百合
茉百合は自分の手をた。真っ白でAれのない美しい指がそこにある。
溢れ出てきたを振り切るように、茉百合は激しく^を振った。
晶があんなにまっすぐ、心を刺してくるのはきっと茂浃まっすぐに育てたからだ。
茂浃どれほど晶に郅蜃いでいるのか、ほんのわずかな会の中でも手に取るようにわかった。
DDそれを、私という存在のせいで歪めることになったら。
茉百合の指先から、すっと温度がiけ落ちる。
「あと一Lgもないなんて……本当に早いわ。どうしよう、gに合うかしら」
生徒
「きっと大丈夫ですよ、皆最後の追いzみで集中してますから」
生徒
「待って`！　ねえ、わたしさっきの教室に忘れ物しちゃったみたい！」
生徒
すぐ先を、m祭の浃嘶扭筏ど徒たちが通り^ぎていった。
明るい声とX々しい足音が、茉百合を一荬爽Fgへと引きした。
茉百合はをあげ、自分が今何をすべきなのかを考えた。
それは目の前の}から逃げることかもしれないけれど……
「やるべき事があるんだもの……」
茉百合
m祭に向けての、最後の一Lg。
予定は山eみだった。
やるべき事、やらなければならない事、目まぐるしいスケジュ`ルを、茉百合は^の中にRり冥菠俊
水中に沈んでゆくような感が、体中に氦沥皮る。
（そうやっていたら少しずつ、私の中から……oくなってくれるわ）
茉百合
eれていた心を、韦迫イ辘郡い阮うかのようにDD茉百合は、やるべき事へ没^しようと心に深く言いかせた。
1102_001◆m祭２日目。巴御前がやってくる。
………………
…………
………
「その先は言わないで」
茉百合
DD茉百合さん？
「ごきげんよう」
茉百合
DDどこに、いるんだろう。
「DDっ！」
晶
はっと、目がめた。
^はまだぼんやりとしていて、重い。
嫌な簸蛞ていたようだ。
rをると、起きるべきrgよりもまだ少し早い。
「……ん、朝……か」
晶
今日はm祭二日目。
この一Lgは生徒会も一番忙しく、m祭が始まった昨日も大浃坤盲俊
ぐみちゃんは自分の研究の展示。
茉百合さんはm会の手护ぁ
生徒会は、g|八重野先とふたりでまわさなきゃいけないような叭栅坤盲俊
そしてDDあの日以降、茉百合さんとはわずかにしかをあわせてない。
そう、昨日だって一瞬すれ`うようにをただけだった。
m祭初日。
浃稳铡─庀嗟被扭筏ったけれど、m祭当日も目の回るような忙しさだった。
「これはえっと、ああ、演⊙芯炕幛畏饯违靴螗榨欹氓趣。置き訾稀…」
晶
「晶くん、重いよ`！　俺こんなの\べないよ`」
奏
「もうちょっとだから、我慢してください！」
晶
「わあ、m会のやってる『limelight』、すっごい流行ってるねえ。そういえば天音もいるんだよな！」
奏
「え、あ、ああ……はい」
晶
会Lとともに校h内をlけ回るうちに、いつのgにかここへと{り着いてしまった。
「ちょっと寄っていっていい？　可郅っ盲巫摔颏长文郡谴_Jしたいのだ！」
奏
「ちょ、ちょっとそれはDD」
晶
俺が止めるgもなく、会Lはlimelightの中へと入ってしまう。
ここにはきっと、茉百合さんがいる。
迷ったけれど、俺は入り口から中をそっときzんだ。
「お`い、天音ぇ！　暝しにきたぞお！」
奏
「お、お兄ちゃっ……ちょ、ちょっとどうして来るのっ！？」
天音
「それは俺が兄だからだっ！」
奏
思っていたよりも本格的に、中は瞬璧辘撙郡い摔胜盲皮い俊
ウェイトレスをやっている子たちも、皆おBいの可郅ぶ品を着てる。
相浃铯椁骸o画な兄に天音はぷんぷんと怒っていた。
「はい、ご注文のお品をお持ちしました」
茉百合
ざわめく室内でも、その声ははっきりと耳に届く。
茉百合さんが、いる。
俺はを巡らせ、茉百合さんの姿を捉えた。
天音と同じ制服を着て、忙しそうにテ`ブルのgをiいていた。
「おすすめは…そうですね、こちらがとってもお茶と合うかと思います」
茉百合
茉百合さんは、にこやかに仕事をこなしている。
テ`ブルに着いた生徒たちが、その笑に溶かされるように表情を明るくしていた。
「お`い、新しいケ`キきあがったぞ`！」
マックス
「ええ、すぐに行きます」
茉百合
テ`ブルはどこもいっぱいで、忙しそうだ。
そんな中でも、茉百合さんは笑を崩さずてきぱきと仕事をこなしている。
やっぱり、^の回が速い人だな。
すぐそばに茉百合さんがいる。
それだけでも、俺は声をかけたくて仕方なかった。
だけどY局、かけられなかった。
忙しそうだったから……だけじゃない。
それだけじゃ、なかった。
「茉百合さん、いつも通りだった……ようにえたけど」
晶
昨日の茉百合さんをて、ずっと何かが引っかかっていた。
仕事にする、一生颐さDD茉百合さんはいつもベストを尽くしている印象だ。
だけど昨日の茉百合さんは、それだけじゃないようにもえた。
考えても仕方のないことだ。
でも、心配だった。
何もかも忘れ去ろうとして、Bるのはいけない。
そんなの、いつか菠欷皮筏蓼Α
ようやく、目ましrがQった。
「今日も忙しくなるだろうな…よし、起きよう」
晶
考えごとばかりしても、何も始まらない。
俺はベッドから起き上がり、制服に着替えた。
Pm学@のm祭は、二日g行われることになっている。
一日目は内部の生徒のみだったけれど、二日目は外部からのお客さんも来る日だ。
父兄や招待客がたくさん来ているせいか、学@内はどこもかしこもAやかでcやかだった。
「……わわ、今度はどこだ？」
晶
メ`ルが届いたのは、生徒会へのBj用端末。
行事のrにだけ使う、特eなものだ。
Lれる客数が昨日とは段`いのせいか、朝からずっとメ`ル着信音がQりAけている。
慌てて画面を_Jすると、g行委Tからだった。
「八重野先、三Aのブ`スの行列整理用に、m祭g行委T会から二名a充して欲しいそうです」
晶
「そうなると外の回り用の人Tがpることになるな。少し待ってくれ」
w
「ただいま`。食べものIってきたよ`」
奏
「……！！」
晶
会L、どこに行っていたんだろう……。
何故かI手に、F日でもぐるりと回ってきたとでも言わんばかりの槔品を抱えている。
りんごアメ……お好みき……
d子……
こんなの、やってるんだ……
「今それどころじゃない」
w
「ひどっ！　人にパシらせといて！」
奏
「DDっ」
晶
T惑にけそうになってる龊悉袱悚胜ぁ
でも……後で食べよう。
今はとにかく、いろんなものを片付けないと。
「いや`、おいしかった`！」
晶
目の前の、空っぽになった皿。
ごくんとお茶をんだ後、俺は嬉しい焊垢肖摔窑郡盲皮い俊
「屋台のきそばなんて、こんなときにしか食べられないですよね」
晶
「うん、なんだか久しぶりに食べた荬するなあ」
奏
ここへ来てから食べてた食堂のメニュ`は、ちゃんとしたものばっかりだったからな。
なんとなくかしいって思ってしまう。
「これはこれでよいものです」
晶
「それはそうと、昼からはどうする？　どこかに行こうよ！」
奏
「そりゃ行きたいけど。仕事は大丈夫なんですか？」
晶
「ああ、午前中にあらかたの策はとった。あとはg行委T会にまかせて}ないだろう」
w
「早河のブ`スか、m会のカフェでもに行くか？」
w
「男三人か……なんかやだな」
奏
「男三人か……
奏
なんかやだな」
奏
「おまえな……」
w
「はい、どうぞ」
晶
「失礼します」
？？？
g行委Tの人かと思っていたらDDドアを_けて入ってきたのは、知らぬ男の人だった。
男の人はドアの|に立ち、lかを迎え入れようとしている。
この人は一体lなんだろう？
そう思っていると、今度は上品そうなお婆さんが姿をFした。
「……！」
奏
会Lが横で息を驻啶韦わかった。
一体何事なんだろう？
この人たちは、lなんだ？
「……」
茉百合
男の人、お婆さんにAいてDD茉百合さんが入ってきた。
茉百合さんは振り向きながら静かにドアを]める。
「突然すみません、理事Lにこちらだと伺ったものですから」
眼Rの男性
「あ、ええと」
奏
会Lがあわててソファの片方を空ける。
さっきまでのだらけた空荬、一片も残っていない。
「こちらにおかけ下さい」
奏
「ありがとうございます。御前、どうぞ」
眼Rの男性
ごぜん？　お婆さんは『ごぜん』と呼ばれていた。
どんな意味なんだろう……？
男の人とお婆さんは、幛幛椁欷毪蓼蕙渐榨・俗った。
何故か茉百合さんは一wに腰欷堡毪长趣胜、その横に立っている。
もしかして、茉百合さんの家の人……なのか？
「DD俺たちは席を外した方がよさそうだな」
w
「あ、はい…」
晶
状rはよくわからない。
けど、八重野先に兢Ψ饯良さそうだろう。
しかし、慌てて立ち上がろうとした俺たちを制したのは、お婆さんだった。
「いいえ、その必要はございません。すぐにgみますし、人Bいをするような内容でもありません」
格そうな老D人
会Lの方をると、こくんとhいている。
出ていくのも荬引ける。
八重野先とともに、俺は再びその訾舜笕摔筏座った。
「それで、ご用件は」
奏
「茉百合との婚礼の件です」
格そうな老D人
DD茉百合さんとの、婚礼。
心が跳ねそうになったのを、必死で抑えた。
やっぱりこの人たちは、茉百合さんの家の人なんだ。
でも、どうしていきなり学@までやってきたんだろう。
「急なで申しUないのですが、gは入籍を早めていただけないでしょうか」
眼Rの男性
「卒Iと同rDDDいえ、出来れば年内にでも」
眼Rの男性
「えっ！？　年内、ですか……」
奏
「はい。当家としましては、今月中にY{もgませたいのです」
眼Rの男性
「……えっと…」
奏
「もちろん、皇家には皇家のご事情がおありでしょう。そう思い、理事Lにもおをしましたが、あなたがhけばをMめてもよいとのこと」
格そうな老D人
「婚礼のしい予定にvしては、こちらからまたスケジュ`ルをご用意します。Qしてそちらにはご迷惑をおかけしません」
眼Rの男性
「は、はい…」
奏
「では、年内の婚礼ということでMめてよろしいですか？」
眼Rの男性
「あ、いや。……少し考えさせてもらえないでしょうか」
奏
「DD…」
茉百合
会Lの言~に、お婆さんと男の人はを合わせる。
そしてお婆さんは茉百合さんをちらりとた。
「………茉百合に何か}でも？」
格そうな老D人
「いえっ、そういうわけでは。Y婚なんてもっと先のことだと思っていたもので……」
奏
「_かにあまりにも急なです。御前、彼が趸螭Δ韦獾比护韦长趣扦筏绀Α
眼Rの男性
「そうですね。どうぞゆっくりとお考えください」
格そうな老D人
「DDD次LにはまたごBjします。そのrに具体的な予定もお渡ししましょう」
眼Rの男性
「どうぞ、よろしく」
格そうな老D人
有oを言わさない口{だった。
いつもは舌な会Lですら、生返事しかできない。
茉百合さんはDD自分のことを、おまけにY婚のをされているのに、さっきから一言もしゃべらない。
……どうして？
すぐにでも、俺はそうきたかった。
そんな莩证沥蚋肖袱郡韦、八重野先がo言で俺をたしなめる。
「茉百合」
格そうな老D人
「はい」
茉百合
「皇さんや、生徒会の皆さんにご迷惑をおかけしないよう荬颏膜堡胜丹ぁ
格そうな老D人
「かしこまりました、お祖母さま」
茉百合
「それでは、Wらはこれで失礼します。御前、どうぞ」
眼Rの男性
「お祖母さま、お送りいたします」
茉百合
「あ、ああ俺……いえ、Wもご一wに……」
奏
「お萸菠い坤堡い郡坤い皮きましょう」
格そうな老D人
ぴしゃりと言い残し、突然やってきたお祖母さんたちは、茉百合さんとともに生徒会室を後にした。
「………」
奏
「………」
晶
「………」
w
生徒会室はしんと静まり返っていた。
放心しているのは、俺だけではない。
むしろ、会Lの方が真っ青になっていた。
「……ど…どうしよう」
奏
「どうしようって……」
晶
「正直にすしかないんじゃないのか。gHにY婚するつもりはなかったと」
w
「…！　八重野先、知ってたんですか」
晶
「ああ」
w
八重野先はhいた。
「いや、でもまずいよそれは……俺はともかく、まゆりちゃんがただじゃgまないと思う」
奏
「う……」
晶
_かに、あのお祖母さんは有oを言わさぬ荬颏筏皮い俊
茉百合さんもaったまま目を俯けていた。
扉の向こうに出て行った茉百合さんの後姿。
今までにたことのない、消えそうな背中だった。
「かと言ってY婚するのはない、~ない」
奏
「………」
晶
「晶くんも嫌だろ？」
奏
「……はい」
晶
茉百合さんのいろんな面をた。
しくて、r々子供みたいに笑う。
突然豹浃筏郡瑜Δ恕俺を突き放した。
でも、その全部がどこかひとつにがっている。
そんな茉百合さんが、俺は荬摔胜盲剖朔饯胜い螭馈
「嫌です。俺は……自分の莩证沥稀もうわかってますから」
晶
言い切った俺を、会Lが感心したようにつめた。
「……なんですか」
晶
「いやぁ、なかなか男前なをしてるじゃないか。ちょっと前まで世界がKわったみたいな感じだったのに」
奏
「……いろいろ、わかったから」
晶
「いろいろ！？　どんな？　どんなことが？」
奏
「今はそんな事をしている龊悉袱悚胜ぁ；榧sは破するとQめたなら、当の白さんも交えて策をるべきだな」
w
「ちぇ`。じゃとりあえず、まゆりちゃんを待とうか。一旦ってきてってメ`ル打っとくよ」
奏
「わかりました」
晶
そう答えたものの、不安な莩证沥悉蓼啦肖盲皮い搿
なんだろう、この感。
予感めいたような、嫌な何かが足元をさらっていく。
そんな感だった。
1102_002◆茉百合のQ意。
「失礼します。何かご用かしら？」
茉百合
茉百合さんが生徒会室にってきた。
にこやかで雅な仕草だ。
皆が座っているソファまでやってきて、茉百合さんも一wに座る。
俺はそのをる事ができず、ただソファの隅で俯いていた。
「どうやら、大事なおがあるようね」
茉百合
「うん。で。どうしよう」
奏
「どういうこと？」
茉百合
「いやだから、Y婚の！　どうやってoかったことにするか！」
奏
茉百合さんは、どこか他人事のようにいてる。
……これだ。
さっきから感じていた感の正体が、ようやくわかった。
`和感だ。茉百合さんがいつもと`う。
今、目の前にいる茉百合さんは、今までてきたどんな茉百合さんでもない。
そこに茉百合さんはいるのに、茉百合さんがいない。
そんな感じなんだ。
「茉百合さん……」
晶
「ねえ皇くん。今まで私たちのY婚について、白家は『どうぞそちらのお好きに』としか答えてこなかったわよね」
茉百合
俺の言~をさえぎるように、茉百合さんはし出した。
「それが、どうして突然Y婚を早めたい、なんて言い出したのかおわかり？」
茉百合
「え…。え`と…」
奏
「何かそうしなければならない理由があるということか？」
w
「私にもしいことはかされていないわ。でも本家に何かがあったのは_かね」
茉百合
「状rが浃铯盲郡韦琛Ｋ饯趣なたのY婚は、もはや白家全体の}なの。本家の意思なのよ」
茉百合
「……つまり、どういうことですか？」
晶
茉百合さんがゆっくりと俺のをた。
大きくて深い色の瞳がまっすぐ俺を映していた。
明なその瞳が、r々ゆらゆらとeれているそれが、俺はすごく好きなんだDD。
だけど今、その瞳は何の感情も映さないまま、そっと]じられた。
「白本家がQめたことに、娘の私は逆らえないわ。皇くんには、私とY婚してきます」
茉百合
「DD！！」
奏
「なっ……」
晶
俺だけではない。
会Lも、八重野先ですら、息を驻螭馈
「大丈夫、拘束するつもりなんてないから。ほんの少しだけ夫Dの演技をしてもらえれば、あなたは自由」
茉百合
「eのlかと郅泛悉盲皮猡椁盲皮狻⑺饯悉まわないわよ」
茉百合
「……そういうのは嫌いだ。それに俺は……了承するなんて言ってない」
奏
「了承してくわ。それが本家の意思ですから」
茉百合
「いや、だから…」
奏
「あなたも名家のL男なら、わかっているはずよ」
茉百合
「……うちは君のところとは`う。俺が嫌だと言えば、lもo理いはしない」
奏
「そう。じゃああなた一人さえhかせれば、何も障害はないということね」
茉百合
茉百合さんはにっこりと微笑んだ。
その笑は有oを言わせないDDあのお祖母さんのような、何もかもをはね返す力を持っていた。
「それなら、gなことですわ。hいてくれるわよね、皇くんなら。何でもする、と私に言ってくれたのは、嘘だったの？」
茉百合
「…………出来ることなら何でもする、とは言ったよ。でも」
奏
「出来ることだと思うわ。そんなにyしいことを言っているかしら？」
茉百合
「俺は君とY婚するつもりなんて最初からなかった」
奏
「じゃあどうして、私の部屋のキ`を大事に大事に持っているの？」
茉百合
答えられずに会Lはaりzむ。
俺はてられなくて、思わず茉百合さんにしかけた。
「茉百合さん…」
晶
「ごめんなさい、今は皇くんとしているの。口を挟まないでいただける？」
茉百合
「事情はよくわからないけど、でもちょっと引^ぎませんか。いつもの茉百合さんらしくない」
晶
「……」
茉百合
「俺は、やっぱり{得できない」
晶
「茉百合さんの意思が、何一つ……ないじゃないですか」
晶
心が折れそうだった。
それでも精一杯抵抗して、俺は言った。
けれど、茉百合さんは色一つ浃à胜った。
「晶くんも{得できるように、もう一度大事なことを言うわ。……状rが浃铯盲郡韦琛
茉百合
「茉百合さん」
晶
「それだけしか、言えないわ……」
茉百合
茉百合さんの言~の端々に、悲しみが混じっていた。
これが本当の莩证痢…なんだろうか？
Bめてくださいといわれて、hくしかないんだろうか？
「白さん。俺は白さんなら秘密を守れると思っていた。だからこそ、奏の事をmんだんだ」
w
「君がその信mをY切るような事をする人gだとは、思わないのだが」
w
「お荬味兢坤堡伞⒁通しが甘かったのではないかしら」
茉百合
「本荬茄预盲皮い毪韦……」
w
「w、よせ」
奏
「…………。わかった」
w
「…………。
w
わかった」
w
会Lに声をかけられて、八重野先も押しaった。
俺は茉百合さんをつめた。
`和感はずっとAいている。
もし。
もし今目の前にいる人が、茉百合さんそっくりのeのlかだと言われたら、俺はすぐに信じてしまうだろう。
混乱した^の中で、俺は护à郡ぱ匀~を探しAけた。
1102_003◆奏の提案。
「茉百合さん」
晶
「まだ、何か{得できません？」
茉百合
「`う、俺がじゃないよ……俺じゃない」
晶
その言~を、俺が言っていいのかどうか。
迷ったけれど……俺は言った。
「茉百合さんは、本当にそれでいいんですか」
晶
「本家の意思に兢Δ韦系比护扦工ら」
茉百合
「……`う」
晶
「何も`いません。それが白家のしきたりです。本当にそれで…いいのよ」
茉百合
「DD`う。そんなの、家族じゃない」
晶
「……っ」
茉百合
「嘘つかないで。俺にじゃなくて、自分に」
晶
茉百合さんは一瞬はっとをあげて、俺を返した。
「あなたに私の何がわかるというの？」
茉百合
「失礼します」
茉百合
「茉百合さんっ！！」
晶
茉百合さんが行ってしまう。
^の中が真っ白になってしまった。
言わなければよかった？
だけどDD。
「待ったっ！」
奏
「うわっ！」
晶
立ち上がり、茉百合さんの出て行った扉にlけ寄ろうとしたr。
会Lが俺の腕を引っった。
「なっなんですか！　俺は茉百合さんを……」
晶
「落ち着け晶くん」
奏
「追いかけなきゃ」
晶
「落ち着けって！」
奏
「少しだけ、俺にrgをくれないか」
奏
「rgってどれくらい」
晶
「一日」
奏
「い、いちにち？　今は追いかけるなってことですか！」
晶
「そうだ。君も茉百合ちゃんも、一度^を冷やした方がいい」
奏
「でも、今追いかけなきゃ……」
晶
「それはわかってる。だけど……彼女の言い分もわかるんだ」
奏
会Lがいつになく真なで俺を押さえつける。
逸る心が静まるのを待つように、会Lはしばらくaったままだった。
俺には、会Lが何を考えているのかわからなかった。
「まだ彼女には『白家のために』という大x名分がある。先にそれを何とかしなきゃ」
奏
「何とかって……」
晶
「でないと、きっといつまでたっても逃げられるよ」
奏
「だから一日くれ。俺がどうにかする」
奏
「会L……」
晶
こんなLに╊されたのは、初めてだった。
伏目がちにそう言う会Lに、俺はhくしかない。
「わかりました」
晶
まだ^の中は混乱していた。
Y婚のこと。茉百合さんの突き放すようなB度。
俺は何もできないのか？
「俺も……ちょっと外で^、冷やしてきます」
晶
晶が部屋を出て行った後DD生徒会室には訾毪瑜Δ示菠堡丹残っていた。
奏はソファに深く座ったまま、ぼんやりと天井を上げている。
その子をちらりとながらもwは淡々と机の上のに目を通した。
「はあぁぁ～…」
奏
「どうするんだ」
w
「どうするって、だから何とかするよ」
奏
「DDD部屋なら、俺が探す」
w
wの言~に、奏は@いた。
茉百合と奏、そしてwの共有する秘密DDピアノ。
lにも知られず、ピアノをける鏊。
奏が自分を保つために必要なIが、そこにあったのだ。
wはその鏊がどこか他にないか、の中を探っていた。
「何？　任感じてるの？」
奏
「当たり前だろう」
w
「wはほんっとに身内には甘いな`。もう部屋の}じゃない、彼女は俺の知られたくない秘密を握ってるんだよ。その荬摔胜欷泻韦扦獬隼搐搿
奏
「…っ、白さんがそこまでやるというのか」
w
「いざとなればね」
奏
そこまで考えているのかDDと、wは苦いをした。
「となると、元の}から解Qするしかないだろ」
奏
「……何故白家が、婚期を早めたがるのかということだな。まあ十中八九、Y金{_jみだろうが……」
w
奏はソファの上でずるずると姿荬虮坤筏俊
しかしその表情はさっきよりもいくらか柔らかくなっている。
まるでイタズラを怒られる前の子供のような、嫌そうなだった。
「はあぁぁ…。だから嫌なんだよ」
奏
「どっちにしろ俺父さんにmみごとしなきゃいけないじゃないか…あ`あ」
奏
「そればかりは、俺にはどうにもしてやれんな」
w
「………」
奏
「晶くんさ、茉百合ちゃんをh得できると思う？」
奏
「わからん。お前はどう思うんだ？」
w
「DDDできるとは思う。だけど……できてもその後が}だよね…う`ん」
奏
「DDDできるとは思う。
奏
だけど……できてもその後が}だよね…う`ん」
奏
「どうせ毒食らうなら皿ごと食うか！」
奏
奏はがばっと起き上がり、外を手にした。
「お前がここまでお介だとはな」
w
「まあ、似た者同士だからね。だって何を考えてるのか、すごくわかるんだからさ…お介もしたくなるって」
奏
「……」
w
「だからあんまり茉百合ちゃんのこと怒らないであげて、あっちも余裕ないんだよ」
奏
茉百合と奏DD。
似た者同士なのか、とwは苦笑した。
1103_001◆m祭片付けの日。
DDX々しかったm祭が、Kわった。
今日は授Iは一切なく、学@内の片付けばかりをしている。
キャンパスがどんどんといつものL景にってゆくのは、少しだけ寂しかった。
二日g、ほとんど走り回ってたけど、Sしいrgもあった。
だけど最後に……茉百合さんのお祖母さんがやってきた。
そのrの茉百合さんの子が荬摔胜盲剖朔饯胜ったけれど、俺は会Lの言いつけを守っていた。
………………
…………
……
「はい`っ！　では今から、お叱_始なのです！」
{
「お`」
くるり
「お`」
晶
昨日、会Lに一日待ってくれと言われてから茉百合さんとは会ってない。
ちゃんと登校してるのかどうかもわからない。
だけど、莩证沥献蛉栅瑜辘猡郅螭紊伽筏坤甭浃磷扭い皮い俊
八重野先が、九条やぐみちゃんたちのブ`スの片付けをやってくれと言ったのも、^を冷やすrgをくれるためだったのかもしれない。
今日……茉百合さんに会ったら、今度は落ち着いて、ちゃんと言いたい事を言おう。
「……くんさん、しょ`くんさん？」
{
「え、あ」
晶
ぐみちゃんの不思hそうなが、突然目の前にFれた。
「ごめんごめん。ちょっと考え事してた。片付け、何からしようか」
晶
「とりあえずこの真ん中のを解体しようと思います！」
{
「わかった。全部ばらして韦皮沥悚盲皮いい危俊
晶
「はいっ、おいします」
{
真ん中に『タイムマッシ`ン』とかれた巨大なダンボ`ル。
このどうても得体の知れないモノを解体するのが俺の仕事のようだ。
きっちりとガムテ`プで固定してあって、意外とB丈だ。
カッタ`か何かあったほうが、手早くgみそうだな……ぐみちゃんにいてみよう。
「……だから……天音が……しくって……から」
くるり
「はう、そうだったのですか。それでさっきもビ`ムを……」
{
「ん、がまんした」
くるり
「では、しょ`くんさんをしくKしてあげたらいいのですね」
{
「うん」
くるり
……Kし？　しく？
一体何のをしてるんだ？
をあげると、ぐみちゃんと九条がとことことlけ寄ってきた。
「しょ`くんさん！　何か欲しいものはないですか！」
{
「えっと、カッタ`」
晶
「はぐううううっ！！　どどどどうしようくるりん！！　しょ`くんさんすごくついてます！」
{
「は、早まるのはよくない。荬颉荬颏郡筏に」
くるり
「そうですよっ！　まだこれからいっぱいSしいことありますっ。くるりんっ、何かSしいことを！」
{
「え！　え`と。ケロリ`メイトあげる。新しい味だから」
くるり
ぽすん、と置かれたのはケロリ`メイトだった。
莩证沥湘窑筏ぁ
だけど俺が欲しいのは腹を氦郡攻猊韦袱悚胜、カッタ`なんだけど……
「え、うん、ありがとう。あのでも、カッタ`も欲しいんだけど」
晶
「カッタ`はだめ！！！」
くるり
「なんで！？　カッタ`ないと手で引きちぎるしかないよ！？」
晶
「ひ、ひきちぎるうう！？」
{
「あ、あわわわ…」
くるり
「ちょ……っ！？」
晶
何故か二人はガタガタと震えだした。
俺には何が何だかわからない。
手で引きちぎる……ってのがいけなかったのか？
「あのさ、二人ともどうしたの？　俺はこのダンボ`ルをばらすのにカッタ`が欲しいだけだよ」
晶
「それはたてまえで、本当は世をんでではないのですか！」
{
「はか……何故！？」
晶
「失恋したから」
くるり
「あっ、くるりん！　そんなハッキリ言っちゃだめです！　今のしょ`くんさんはガラスハ`トなんですよ！」
{
「はっ……あ、う、えと、ケ、ケイレン。ケイレンのg`い」
くるり
今、思いっきり失恋って言ってたじゃないか。
なんて怒る荬摔悉胜欷胜った。
二人とも昨日のことを知っているようだ。
それで俺のことを、二人なりに心配してくれてるんだろう。
「……もしかして、何か天音からいたのか？」
晶
二人はを合わせ、答えに困っているようだ。
そういえば……天音に茉百合さんのことをmんでから、ずっと何もしてない。
ずっとm祭でばたばたしてたからな。
茉百合さんの子をて、天音が『やっぱりだめだったんだ』って思っててもしょうがない。
「理性。こういうrは理性が一番正しい」
くるり
「は、はいです！　カッタ`とか引きちぎるとか、血文字の手とか~だめです！！」
{
「……あはははは」
晶
……なんだ、だからさっきあんなこと。
九条とぐみちゃんのをて、俺は思い切りき出してしまった。
「ありがと」
晶
二人ともちょっとずれてたけど、すごく心配してくれてたんだな。
「まだ……」
晶
「まだ、失恋はしてないと思いたいんだ」
晶
うぬぼれかもしれない。
だけど、まだ答えはもらっていない。
だめだったとしても、俺は茉百合さんと向き合ってをきたい。
「え？」
{
「だから悲Qはしてない。世をんでもないよ。今は叱だろ？」
晶
「むう…」
くるり
「本当に大丈夫だからさ。さ、片付けにろう」
晶
「しょ`くんさん……」
{
「わかった」
くるり
hいた二人とともに、再び手分けして叱を始める。
ヘンな荬问工铯旆饯坤盲郡堡伞でも元荬扭堡椁欷郡省
ぐみちゃんからも九条からもDD皆からしくしてもらってるなあ、俺。
なんだか嬉しくなってくる。
どんな形であれ、暝してくれてる莩证沥颏沥悚螭仁埭比・恧Α
そしてそれを、茉百合さんに向き合う力にしないとな。
1103_002◆@子のもとへ向かう茉百合、しかし……
茉百合はを上げて、の外をた。
いつのgにか日が暮れ始めている。
一日が、m会でやった『出limelight』の片付けだけでKわってしまった。
「茉百合さん、お疲れでした」
天音
「やっとKわったわね」
茉百合
「ここのところ、ずっとm会の方に来てもらってばかりですみません。本当に助かりました」
天音
「いいえ、私もSしかったわ」
茉百合
「私もです、ありがとうございました。じゃあ、失礼します」
天音
生徒たちは皆、各々の担当鏊の叱をKえていた。
どのも、やはりどこか寂しげなをして寮へと向かっている。
茉百合も同じように、生徒会寮にる。
しかし、茉百合の心は寮とは`う鏊へと向かっていた。
@子のいる、病院へDD
早く会いたかった。
できることなら、昨日もそのをに行きたかった。
けれど、どんどんとMめられてゆく白家のをくうちに、面会rgを^ぎてしまった。
「茉百合、お叱おつかれさまでした」
生徒
「さようなら」
生徒
「はい、さようなら。荬颏膜堡ってくださいね」
茉百合
「はいっ」
生徒
足早にiいていたのは、自分でも莞钉い皮い俊
たまたま声をかけてきた生徒たちは、茉百合が答えるといつものように嬉しそうに微笑んでいた。
大丈夫。きっとうまく笑えていたに`いない。
茉百合は自分に言いかせながら、再びiみを速める。
「……」
茉百合
『DD茉百合さんは、本当にそれでいいんですか』
ふと、晶に言われたことが^を横切った。
今は何も考えたくない。
ただ、@子に会いたい。
いつものように他郅胜ぴをして、@子の笑をていたい。
きっとそうすれば、心はもっと落ち着くはず。
不f和音にざわめくこともない。
lに何をされても、波打つことなく静かな水面のようでいたいし、そうあらねばならない。
部屋にって着替えたら、@子のもとをLれよう……茉百合は逸る莩证沥蛘lにも悟られぬよう、深く息を吐いた。
自室にり、着替えるとすぐさま茉百合は病院へと向かった。
いつもよりもずいぶんWいし、何も言わずにやって来てしまった。
@子はこのrg、r々ロビ`をiいている。
茉百合はぐるりとロビ`を回した。
しかし@子の姿はどこにもない。
ならば、g`いなく病室だDDと、茉百合が踵を返したr。
「DD皇くん…どうして？」
茉百合
「やあ、来るんじゃないかと思った」
奏
目の前に立つ奏の姿に、茉百合は@きをLせなかった。
「………」
茉百合
「用事がありますから」
茉百合
それでも平常心を装い、茉百合は奏の横を通りiけようとした。
しかしLい腕がすっと茉百合の行く手を阻んだ。
「どいて」
茉百合
「これからY婚しようって相手にそんなLに言わなくても」
奏
「そんな荬ない、と言ったのはあなたの方よ」
茉百合
「そうだね」
奏
あまりに素直にそう言った奏に、茉百合はをあげた。
いつものくるくる浃铯氡砬椁悉饯长摔胜ぁ
Q念したようなそのをて、茉百合は言った。
「もう悟ができたということ？」
茉百合
「いや。悟なんてしなくても、よくなったんだよ」
奏
「八重野くんあたりが、他にお部屋をJしてくれる人を探したということ？」
茉百合
「そうじゃない。もっと根本的なことだよ」
奏
「DDD阆陇纹IIЫjみらしいね。白の家が困ってるのって」
奏
……そんなこと、lも教えてくれなかった。
茉百合の目が_いたのを、奏は逃さなかった。
「もしかして知らなかった？　何もかされてなかったのかな」
奏
「………」
茉百合
「じゃあいいニュ`スじゃないか。白家が茉百合ちゃんを使ってやりたかったこと、もう俺がすませたよ」
奏
「……だから、Y婚はしない、と言っているの？」
茉百合
「そう。丸くおさまったんだ」
奏
自分が何も知らない、知らされる立訾扦悉胜い趣いκ陇稀⒈摔摔悉猡Ε啸欷皮い搿
それをいい事に、嘘を言っている可能性もある。
gには信じるべきじゃないDD茉百合は瞬rにそう判断した。
「あなたが、どうやってそんなことを？　そういう政治的なやりとりは苦手でしょう」
茉百合
「俺は白家がうちの助けを必要としてるから、便宜をはかってくれって当主にmんだだけだ」
奏
「たったそれだけで、}は解Qしたというの……？」
茉百合
「は偈证苏{べてくれたよ。まあ、父さんも投Yするがあるって判断したんだろ」
奏
奏も茉百合の心のeれは予想していたのだろう。
淡々と事gを言ってかせた。
「つまりこれで白家はピンチ脱出、俺も茉百合ちゃんも、好きでもない相手とY婚せずにすむ」
奏
「これで晶くんとも、まっすぐ向き合えるだろ？」
奏
「…………っ」
茉百合
DD晶。
唐突に奏が出してきたその名に、茉百合の心はざわめいた。
「vS……ないでしょう。彼は」
茉百合
「もう俺とのY婚のはなくなった、だからそれを拒否の理由には出来ない」
奏
「あなたがどういう行婴颏趣恧Δ取⑺饯、彼を受け入れることはないわ」
茉百合
「どうして？」
奏
「二度とlも受け入れようとしない、そう誓ったからよ」
茉百合
「なるほど、だから晶くんも受け入れられない、と」
奏
「わかったなら、そこをどいて」
茉百合
「DDDじゃあ@子ちゃんにすがるのはどうして？」
奏
DDすがっている？
体に流れる血液が、全て訾辘膜い俊
そんな感が茉百合の全身をlけiけてゆく。
一番大事なH友にg`いはない。きっと@子も同じ思いでいてくれている。
そう、思っていた。
だけどDDそれはただの傲慢なのか。
「……茉百合ちゃん、`解して欲しくないから言うけど。何かにすがるのはeにいことじゃない」
奏
「……」
茉百合
「どうして晶くんでは、ダメなのかがDD荬摔胜盲郡坤薄
奏
「……私は」
茉百合
立っている事すら、危うかった。
自分自身の深いが、ずぶずぶと足元をみzんでいる。
茉百合は必死でそのeをLし、奏のをた。
「私はきっと、ふさわしい人gではないわ」
茉百合
「何にして？」
奏
「彼にそんなLに思われることよ」
茉百合
「それは晶くんがQめることなんじゃないの？」
奏
『DD茉百合さんは、本当にそれでいいんですか』
『嘘つかないで。俺にじゃなくて、自分に』
また、^の中に晶の言~が巡る。
「私には、そのがないの」
茉百合
「……」
奏
「DDないのよ」
茉百合
目の前にいる奏に答えているのか、それとも心の中にく声に答えているのか……
茉百合自身にもわからなかった。
「……うまく、いえずにごめんね」
奏
「茉百合ちゃん…でも」
奏
「本当に何もかもoなら、人はつきなんかしないよ……」
奏
Y局、茉百合は@子とは会えなかった。
どんなをして病室へ向かえばいい？
そう思ったrには、茉百合はもう病院をwび出していた。
DD私は@子へ曰冥肖りしていたの？
DD@子はいつも笑で迎えてくれていた。それに私はどれだけ救われていたのか。
そして、奏は言っていた。
なぜ晶ではいけないのか。
奏のいかけが、晶が言った言~がDDそして@子のしい微笑みが、茉百合の^の中でぐるぐるとuいている。
来た道をっているはずなのに、まるで迷路のように感じられてならない。
茉百合は立ち止まり、早を打つ自分の鼓婴蚓菠幛俊
「DDっ！！」
茉百合
それは、私がたいと思った幻だろうか。
息を切らせながら、茉百合は彼の姿をた。
「晶……くん」
茉百合
^の奥がずきんと痛んだ。
今がいつで、ここがどこで、ほんの少しxれた鏊にえたはlなのか。
茉百合は一瞬、混乱した。
1103_003◆茉百合の回想６。茂浃膜郡欷胫鼻挨蓼
「あの、か、葛木さん」
茉百合
「なんだい？」
茂
その日、茉百合は思い切って茂浃松をかけた。
茂浃先っこい笑で振り返る。
そんなをしてくれるのは、この家ではこの人だけだDD。
lかの笑が温かい。
今までそんな莩证沥摔胜盲渴陇胜嗓胜った。
そしてこの家にいる限り、ずっと感じる事はないだろう。
「せたいものがあるんです」
茉百合
「せたいもの？　なんだろう？　そういうのなんかドキドキするんだけど」
茂
「……ふふ」
茉百合
茂浃子に思わず茉百合は笑ってしまう。
目を丸くしている茂浃蚴终肖して、茉百合はある鏊へと向かった。
庭の中にある、ささやかな花。
ほかの鏊とは明らかに`う、手作りのその鏊。
指差した先にあるその鏊を教えたr、何故か胸の奥がほんのりと幛なった。
「ここ、私の一番大事な鏊……」
茉百合
「おお！　きれいだね！」
茂
心の中に浮かんだ言~、自分の感じた莩证痢
自分の方へとまっすぐにwびzんでくるそれらに、嘘はない。
DDこの人はそういう人なんだ。
そのことに莞钉いr、@くほど嬉しさがこみあげてきた。
「Wにはね、息子しかいないんだよ。こういうLに花を眺めるなんて、なかなかなくってね」
茂
「そうなんですか？」
茉百合
「ほんとだよ、すぐ洗いものは溜まるし、洗濯物は山になるし、もうそんなことでいっぱいいっぱいだ」
茂
「ふふふ」
茉百合
Sしいとか嬉しいとか、おかしいとか……ずっとどこかに押しzめていたような莩证沥、ぽろぽろとこぼれ落ちる。
それはまるで心をくすぐられているようで、思わず笑ってしまった。
「まゆちゃん。ちゃんとそうやって笑える子なんだね」
茂
「……え？」
茉百合
「安心したよ。本当に笑えなくなってるんじゃなくて…我慢してたんだね」
茂
「……」
茉百合
「大丈夫？」
茂
「う、うん……」
茉百合
「ちゃんと泣いていいんだよ。泣くのはとても大事なこと」
茂
^をなでられた。
思っていたよりも、大きな手のひらだった。
「それなら、また笑えるよ。甘えたり笑ったりできるんだよ、まゆちゃんは」
茂
「……うん」
茉百合
するりと、素直に答えられた。
茂浃捂窑筏饯Δ市が返ってきた。
何の返りも求めず、自分の椁扦悉胜、ただ嬉しそうな笑。
いつだって、理由が求められていた。
茉百合が微笑む理由はただひとつ、この白家の娘としてふさわしい振る舞いの椁馈
lにどんな笑をして、どんなB度がふさわしいか。
だけど、今は`う。
ただ素直にDD自分の感情をありのまま。
あたりまえのことかもしれない。
それでも、茉百合はやっと莞钉い郡韦馈
ありがとう、と护à郡った。
けれどDD……
（理由……私が晶くんを拒~する……理由？）
茉百合
茉百合はいかける。
理由は明_だ。
晶をつけたくないからDD
（いいえ、`う）
茉百合
心の奥で、自分の声がき渡る。
本当はもう二度と、耐えられないと思ったから。
もう二度と……大切な人を失う事に耐えられないからだ。
（そんなの、初めからわかってたわ）
茉百合
（わかってたの……私は…大事な…人だと想ってる）
茉百合
自分がありのままでいられる人。
それが、晶なのだ。
つけたくない。失いたくない。
本当は自分の胸の中が燃えているように、晶に焦がれている。
だけど、失いたくない。
DD怖い。
それはDD好きだから。
心の底から、晶を必要としているからだ。
1103_004◆茉百合の叫び。
九条とぐみちゃんの手护い稀⒔Y局夕方までかかった。
生徒会の方は八重野先からo事Kわったとメ`ルが来たので、俺は生徒会室にはらず直接部屋までってきた。
一息ついて、ベッドの上で体を伸ばしていたrだった。
「……会Lからだ」
晶
胸の奥で、心が跳ねた。
会Lからのメ`ルの内容はいつもと`って短く、用件だけだった。
DD病院の前まで行ってくれ。そこに茉百合ちゃんがいるから。
ただ、それだけだ。
会Lが茉百合さんと何をしたのかは全くわからない。
悟Qめて、行くしかないな。
俺は携《四─坤堡蛭栅昃め、部屋からwび出した。
「……はあ、はあ……茉百合さん……まだいるかな」
晶
病院へと向かう途中、ずっと考えていた。
茉百合さんはそこにいてくれるのか？
俺が向かうと知ったら、その訾らxれてしまわないだろうか。
周りの景色がどんどん流れ、病院まであと少しという所で、俺は一度立ち止まった。
息を整えるのと同rに、xりを回した。
通りにはhくにちらほらと人影があるだけだ。
茉百合さんの姿はえない。
Bめにも似た、重い何かが胃の中に落ちてゆく。
「……はあ」
晶
地面にを落としたrだった。
「晶……くん」
茉百合
「えっ……？」
晶
きたいDDそう思っていた声がこえてきた。
「茉百合さん！！」
晶
「どう……して…ここに」
茉百合
ちょうど交差した道の向こうから、iいてきたのだろう。
茉百合さんが、そこにいた。
その訾訾辘膜い郡瑜Δ恕肖螭扦い胲园俸悉丹螭稀…今にも菠欷票坤炻浃沥皮筏蓼い饯Δ坤盲俊
俺はlけ寄り、茉百合さんの腕を掴み支えた。
「こんなに冷たい…どうしたんですか」
晶
「……い、いいえ、なんでも……ないの」
茉百合
茉百合さんの手は、@くほど冷たい。
俺をR倒するでもなく、韦盲啃を浮かべるでもなくDDただ震えるばかりの茉百合さんがそこにいた。
「茉百合さん」
晶
俺はQめた。
あのrDD倒れてきた看板のせいで怪我して、茉百合さんが俺を振り切ってしまったあの日に言いたかった言~のAきを言おう。
「DDあのr言えなかったけど、护à胜い蓼蓼胜螭皮扦ないんだ」
晶
「……」
茉百合
「茉百合さん、俺が茉百合さんのそばにいたい理由は」
晶
「……だめ、よ」
茉百合
茉百合さんは、いやいやと小さく^を振った。
それでも俺はしAけた。
「茉百合さんが悲しいとか辛いをしているの……嫌だから」
晶
「……っ」
茉百合
「どうしてそんなをするのか、荬摔胜毪ら……」
晶
「だめ、なの……あなたは……だめ」
茉百合
「どうしたらそんなをさせないですむか、知りたいから」
晶
「あなたはだめなの！」
茉百合
「茉百合さん？」
晶
俺の手をBいのけた茉百合さんは、突然を覆った。
「あなただけは、だめなの！」
茉百合
「どうして、俺だけがってDD」
晶
「私が……私がしかけたの！」
茉百合
り出すような、悲Qに近い声だった。
しかけたDDlが、lを？
茉百合さんの言~の意味がわからず、俺はとまどうことしかできない。
「あなたのお父さんに、あんな大怪我をわせたのよ……私が」
茉百合
「え？　大怪我って……？」
晶
「私が……私が花をせたくて、呼んだから……」
茉百合
「それなら、また笑えるよ。甘えたり笑ったりできるんだよ、まゆちゃんは」
茂
「……うん」
茉百合
「それがわかって良かDD」
茂
「えっ？」
茉百合
「ごめ…まゆちゃ……ん」
茂
「えっ？　どう、して？」
茉百合
「花…つぶしちゃった……かな、ごめんね…せっかくせて……」
茂
「どうして？　どうして？」
茉百合
Aきはじめた光が、茉百合さんの横を赤く照らしていた。
大きな瞳は今にも泣き出しそうに、んでる。
「あなたのお父さんは……私をかばったから大怪我したのよ」
茉百合
「そんな……」
晶
「ずっと、ずっと亡くなったとかされてたの」
茉百合
「私のせいで……私が……呼んだから……」
茉百合
H父が死んでいたとかされていた？
どうしてそんなこと、茉百合さんに……？
H父の大怪我DD死にそうになったほどの重をったことは_かにあった。
それは、いつだった？
1103_005◆晶の^去回想。
あのr、俺はどこか非Fg的な莩证沥且巫婴俗っていた。
病室のベッドで静かに眠っているH父が、まさか膜郡欷扑坤欷堡郡胜螭屁DD
嘘みたいだ。をかされても信じられなかった。
手gをKえて意Rがった後も、俺はまるで簸蛞ているようだった。
今まで考えたこともなかった。
H父が、目の前からいなくなってしまうかもなんて……。
「すいません」
刑事
「はい」
晶
「葛木さんは……」
刑事
入ってきたのは、H父の同僚の刑事さんだ。
何度か会った事もあるし、よくH父とは一wの事件を担当してるっていていた。
しそうな人だけど、怒ると怖いとか言ってたっけ。
「まだ寝てます。起こしましょうか」
晶
「いえ、いいんです。o理させたくないですし」
刑事
「谎预必要なら、护à蓼工堡伞
晶
「そうですね。じゃあ……受け持っていた事件ですけど、解Qしましたと护à皮猡椁à蓼工」
刑事
「犯人、捕まったんですか？」
晶
「ええ。だから、葛木さんも安心してBしてもらいたいんです」
刑事
「そっか、よかった……」
晶
「はい。それじゃ、私はこれで」
刑事
同僚の刑事さんは柔らかい笑みを浮かべ、小さく礼をすると出て行った。
再び、静寂がLれた部屋で俺はベッドの方へ向き直した。
それからしばらく……どれくらいそうしていただろう。
ベッドの上で布猡もぞもぞと婴い俊
H父が目をましたようだ。
「ん……あれ、晶くん？」
茂
「なに？」
晶
「いつからいたんだい？　起こしてくれればよかったのに」
茂
「eにいいよ。あ、そうだ、さっき刑事さんが来て言ってたよ。H父の担当してた事件、犯人も捕まってo事に解Qしたって」
晶
「ああ、そうなのか。よかった……心配だったんだ」
茂
なんだろう。
H父、いつもと`う感じがする。
ほっとしてるような、hくをてるようなしい目だ。
事件が解Qしたからなのかな？
「失礼します」
眼Rの男性
再び病室の中にlかが入ってきた。
さっきの刑事さんかなと思ったけれど……今度は男の人だ。
たことない人だ。
でも、なんとなく刑事って荬扦悉胜丹饯Δ馈
lなんだろう？
「そのは、どうもお世になりました。思ったよりもお元荬饯Δ扦瑜ったです」
眼Rの男性
「いや……わざわざこんな所まで来ていただかなくても」
茂
「心ばかりのものですが、こちらはお舞いの品です」
眼Rの男性
「ああ、すみません」
茂
その男の人に手渡された大きなカゴは、ずしんと重かった。
中身をいてみると……マンゴ`、パパイヤ、Oめつけはメロンだ。
どれもこれも、美味しそうなフル`ツばっかりだ。
たぶん新rなんだろう、カゴを持っているだけで甘い訾いほわんと漂ってくる。
「さっきいたんですが、犯人は捕まったそうですね」
茂
「はい。屋敷のolの方も、もう引き上げられました」
眼Rの男性
「……まゆちゃんは…」
茂
「そのことですが、葛木さん」
眼Rの男性
「もうあの子とは、vわらないでいただきたいのです」
眼Rの男性
「………」
茂
「当主の巴が外部の人gのことをよく思っていないのはご存知でしょう。仕事がKわってまで彼女とvわられては困ります」
眼Rの男性
「めをい、叱されるのはあの子の方なんです……どうか、お察し下さい」
眼Rの男性
「………では、彼女にWはo事だから荬摔工毪胜取护à皮ださい」
茂
「わかりました。それではあまりL居をするのもご迷惑でしょうから、Wは失礼します」
眼Rの男性
「……あ」
晶
はっとをあげると、さっきの男の人がさっと部屋を出て行くところだった。
こんな豪Aなお舞いをもらったのに、ちゃんとお礼も言えなかった。
「ねえ、さっきの……」
晶
言いかけて、俺は一瞬言~をみzんだ。
H父はただじっと、天井を上げてる。
何故かその目はすごく寂しそうで、そんなH父をることはほとんどない。
しばらくgを置いてから、俺はそっとベッド|の椅子に座った。
「………知り合いの人？」
晶
「警oをしていた家の人だよ」
茂
何があったんだろう？
そう思っていた俺のに、きっと困ったんだろう。
H父はちょっとだけ笑みを作ってから、し始めた。
「その家にね。寂しそうな目をしている子がいて……ついついかまってしまったんだ」
茂
「俺にするみたいに？　嫌がられたんじゃないの」
晶
「あはは、_かに最初は趸螭铯欷郡もしれないな」
茂
笑が、ふっと消える。
やっぱりその目は、寂しげでどこかhくをつめてる。
lかのこと、思い出しているのかな。
「自分にできることなんて、少ないんだなと思ったよ……」
茂
「当たり前のことだったのに、今更思い出すなんてね」
茂
「………」
晶
……寂しそうな目をしていた子。
それがどんな子なのか、俺は知らない。
だけど俺は知ってる。H父は寂しそうな人をほっとけないって。
きっともう一度『あの子』に会いたいんだろうな。
「だから晶くん！」
茂
シ`ツをぎゅっとく掴んだH父は突然、叫んだ。
「な、なんだよ」
晶
「晶くんにもし、本当に守りたいと思ったものが出来たなら、それをxさずガツンとつかめ！　一回限りだぞ！」
茂
叫んだと思ったら、今度は力いっぱい俺の手を握ってくる。
なんなんだ一体！？
しくなったり、寂しくなったり、叫んだりと。
「うわっ、ちょ、なんだよ」
晶
「こんなLにね！　大事なものはしっかり、握っておかなきゃね」
茂
「もう、わけわかんないよ」
晶
「いつか、きっとわかるrが来るよ。そのときは……」
茂
にこにこしながら、H父は俺の手をxそうとしない。
「手をxして後悔しちゃだめだぞ」
茂
温かくて、ごつごつした手の感触。
あのr、俺はH父の言っていることがよくわからなかった。
だけどDD
H父の大きな手が、くく俺の手を握っている感触は、何故かずっと忘れられなかった。
1103_006◆守りたいものがわかった。
DDあのr、H父が言っていた『あの子』。
それが、茉百合さんだったんだ。
「あのr、本当なら死んでいたのは私のはずだったの」
茉百合
「そんなの、`う」
晶
「いいえ、事gよ。晶くんのお父さんはあのr、死ぬような大怪我をされたでしょう？」
茉百合
「……でも、助かった」
晶
「それは……奇Eだったのかもしれないじゃない」
茉百合
茉百合さんの震えは少しずつГ蓼盲皮い俊
けれど、悲しげな眼差しは浃铯椁骸…じっと俺をつめている。
「私がいなければ、そんな怪我などしなかった」
茉百合
「……`うよ」
晶
`う。そんなはずない。
H父はlかを守る仕事をしていた。
それが茉百合さんであろうとなかろうとDD怪我をしてでも守るんだ。
「茉百合さん、それは`う」
晶
けれど、俺の言~を茉百合さんはBなに受け入れなかった。
「だから、私は……あなたがそばにいることをSせないの」
茉百合
「どうして？」
晶
「……つけてしまうから」
茉百合
「もしもまた……あのrみたいに私のせいで晶くんに怪我をわせるような事があったらと思うと、怖いの」
茉百合
「そんなことない！　それにあの事件だって茉百合さんのせいじゃないんだ」
晶
「H父だって、茉百合さんも、lもめちゃいない。そうやって人を守るのが、仕事なんだからDD」
晶
「それだけじゃ……ないわ」
茉百合
「私の家の事を、晶くんはまだ知らないもの……どうあがいても、あなたをつけるわ。大げさでも嘘でもなく、事gなのよ」
茉百合
それは、今までのように俺をhざけるための嘘ではない。
茉百合さんの声色やし方や……辛そうな眼差しで痛いほどわかる。
「お父さんとは`う形で、晶くんに……私は……」
茉百合
「……だから…もう放っておいてほしいの…私はlも…そばにいなくて平荬坤ら」
茉百合
ふわり、と茉百合さんの郭がぼやける。
まるで醒めかけの簸韦瑜Δ坤盲俊
空は赤く染まったままなのに、かな雨粒が舞っている。
静かな音ともに、茉百合さんがF雨のヴェ`ルに包まれてゆく。
俺も茉百合さんも、一iも婴い皮い胜ぁ
だけどDDだけどhくへと茉百合さんが消えてゆく。
そんなeにjめ取られる。
「本当ならDDあのr死んでしまっていたはずだから」
茉百合
LいLい沈aの後に、茉百合さんはぽつんと言った。
「……`う」
晶
「私はきっと、ここにいてはいけないのだからDD」
茉百合
ここにいてはいけない。
lがそんなことを。
一体この世のlが、茉百合さんにそんなことを言うんだ？
どうして茉百合さんは、今にも溶けて消えてしまいそうにならなければならないんだ？
怒りなのか、悲しみなのかわからない。
ただ幛て苦しくてたまらない何かが、俺の中を突きiけてゆく。
「`う！　そんなわけない！」
晶
茉百合さんがびくんと身をすくめた。
それほどまでに、俺の声は大きかったようだ。
一度深く息を吐いて……それでも俺はAけた。
「茉百合さんは、ここにいてもいい人だ」
晶
「俺は……ここに、そばにいて欲しいと思ってる」
晶
「ここにいても……いいだなんて」
茉百合
「ここにいてもいいんだって、あなたも葛木さんも言うけどDD私はj目」
茉百合
「大事なものをつけたくない……」
茉百合
大事なもの。
もしも、それが俺だと茉百合さんが思ってくれているのならDD…。
「たとえついたとしても、俺は茉百合さんのOにいたい」
晶
「……」
茉百合
茉百合さんは小さな唇を]ざした。
不安が瞳の奥でゆらゆらeれていた。
「もう大事なものを失うこと……耐えられない」
茉百合
これだ。
茉百合さんの心の奥にある悲しみを、Bなに]じzめている扉。
俺はようやく、莞钉い俊
「わかった」
晶
「……晶、くん？」
茉百合
「俺、今になってやっとわかった」
晶
「そばにいたいとか、Oにいたいとか……言ってたけど」
晶
「そうじゃなかった」
晶
「……」
茉百合
そばにいたい。
もちろんその莩证沥悉郡さんあった。
でも、茉百合さんのそばに居るために必要なものDDもっと根底にあるものがやっとわかった。
「俺はできることならDD」
晶
茉百合さんをつめて、俺は言った。
「茉百合さんに悲しいや辛い、してほしくない」
晶
「でもそれをうだけじゃ、j目なんだってわかった」
晶
俺が{りついた答え。
回り道してやっとつけたものだ。
「俺は、茉百合さんを守りたいんだ」
晶
「DDっ」
茉百合
息を驻嘬园俸悉丹螭菖浃、空荬\って护铯盲皮る。
何も言わないまま、茉百合さんは俺をじっとつめていた。
「茉百合さんを苦しめるもの全部から、できるなら…守りたい」
晶
「そうしたら……茉百合さんの本当の笑がれそうだから」
晶
「俺が一番好きなのはDDそんな茉百合さんだから」
晶
「…………」
茉百合
答えはない。
それでもかまわなかった。
ゆっくりでもいいから、俺が莞钉い郡长趣、俺のやりたいことがDD
俺がどれほど茉百合さんを必要としているかが、护铯盲皮れればいい。
たとえ恋人同士になれなくても、それでも……。
ここに自分がいなければよかったなんて、茉百合さんがそんなことをもう言わなくてすむようになるのなら、俺はそれでわない。
まるで一方通行かもしれない。
それでも、俺は俺の心を护à郡て必死だった。
「俺ばっかり、莩证沥护à啤ごめん」
晶
「いいの……いいのよ……」
茉百合
茉百合さんの声色がほんの少し浃铯盲俊
「濡れてるわ、晶くん」
茉百合
い指が、そっと俺の]やに触れた。
F雨にけぶった茉百合さんの微笑みは、ほのかに光っているようにえた。
俺はDD婴堡胜い蓼蕖㈩]に触れる茉百合さんの指先を感じていた。
「このままじゃ、L邪をひいてしまうわ」
茉百合
「俺は平莰DD」
晶
答えようとした俺の言~を遮るように、茉百合さんは小さく^を振った。
「平荬袱悚胜い铩
茉百合
瞬g、全ての音が俺の周りから消え去った。
静かな雨の音も、茉百合さんが地面を踏む足音も、何もかもが消えた。
そして。
心が、どきんとQった。
「ちゃんとしないと、j目」
茉百合
茉百合さんは俺の手を引き、aったまま俺を部屋へと招き入れた。
雨は少しずつくなってきている。
の外の雨音だけが、部屋の中にいていた。
「……どうぞ」
茉百合
茉百合さんは部屋の奥からってくると、タオルを差し出してくれた。
けれど、俺よりも茉百合さんの方が荬摔胜盲皮筏蓼Α
Lいにいくつもの水滴が滴っていた。
「茉百合さんもDD」
晶
俺は茉百合さんのにそっとタオルをあてがった。
茉百合さんは拒まず、こくんとhくとそのまま目を]じた。
や肩に\っている水滴をそっとふき取ってゆくg、茉百合さんも俺もaったままだった。
「晶くん」
茉百合
「晶くんはどうして、私を守りたいと思うの？」
茉百合
「そ、それは……好きだから……茉百合さんが」
晶
「……どうして、好きになってしまったの？」
茉百合
今までのような否定の口{じゃない。
ほんの少しだけ、茉百合さんの]が赤くなっていた。
「どうしてなのか……って、すごくyしいけど」
晶
どうして好きになったのかDD。
それを言~にするのは、uずかしかった。
だけど俺はゆっくりとを{りつつ、した。
「最初は、すごくキレイな人だなって思った。あと、すごい人なんだなって」
晶
俺が初めてPm学@へやってきたr、颏紊悉肆つ茉百合さんをた。
本当にキレイで、胸の奥で不思hな高音がQったんだ。
それから、生徒会で一wになってDD素早く柯实膜耸耸陇颏长胜筏皮妞姿に感心した。
「いつもしくて、lからもmりにされてて……でもr々、ちょっといたずらっぽく笑うのが荬摔胜盲啤
晶
「…………」
茉百合
「そのrには少しずつ好きになってたんだと思う」
晶
茉百合さんはふっと目を伏せて、小さくhく。
「だけど、茉百合さん。俺が本当に茉百合さんのことで^の中がいっぱいになったのは、あの日の放n後からだ」
晶
「私のそばに、こないで。もう二度と」
茉百合
あのrDD。
茉百合さんから浴びせられた冷たい言~。
目を]じるとほんのついさっきの出来事のように感じる。
辛くて悲しくて、^の中が真っ白になった。
だけど同rに、何故という莩证沥体中をlけ巡った。
「嫌いなら……茉百合さんはそっと距xを取りそうなのに」
晶
「そうじゃなかった。だから、ずっと何故って思ってた」
晶
「……」
茉百合
「だから知りたかった。Bめられなかった」
晶
俺の心を、できるだけ全部言~にしたつもりだ。
茉百合さんはどう思うだろう。
怖くないといえば……嘘だ。
茉百合さんはLい沈aの後に、をあげた。
「どうしてなのか……それはね」
茉百合
「私もきっと、そのrからあなたのことが……好きだったから……」
茉百合
何故かはわからない。
こんなにもすぐそばにいるのにDD
茉百合さんの声は、どこかhくからこえてくるLの音に似ていた。
俺のことが好きだと、茉百合さんが言った。
答えることができないまま、俺はただ茉百合さんの瞳を返していた。
「いつからだったのかしら…忘れちゃったわ。でも、本当に……好きになっていたの」
茉百合
茉百合さんの莩证沥、溢れてる。
泣きそうで、嬉しそうで、でも少しだけ苦しそうで。
ゆらゆらとeれるオ`ロラみたいに、いろんな感情がeれている。
「好きに…晶くんのことを……本当に」
茉百合
「茉百合さん」
晶
「本当に、いいのかしら？」
茉百合
答えは、Qまってる。
「もちろん、俺……嬉しいです」
晶
「晶くん……」
茉百合
「茉百合さ……」
晶
「……」
茉百合
茉百合さんのい指先が俺の]に伸びてきた。
名前を呼ぶよりも先に、唇が触れてきた。
柔らかくて、小さな感触。
さっきまで雨に濡れていたせいか、冷たかった。
「……晶、くん……」
茉百合
「……」
晶
小さなrBが震えているようでもあった。
手のひらにくるんで、温めてあげたい。そう思わせるキスだった。
「……あっ」
茉百合
ほんの少しずつ、体温を交わらせるように。
茉百合さんの唇をそっと幛扦搿
「晶……んっ」
茉百合
冷たかった唇が温かくなってゆくのを、俺も茉百合さんも感じていた。
それはどこか、Bなだった茉百合さんの心が溶けてゆくのに似ていた荬した。
茉百合さんの瞳が、上目づかいなが、まっすぐに俺を捉えている。
いつものどこかhくをているような眼差しじゃない。
1103_007◆★Ｈシ`ン（一回目）
「茉百合さん………」
晶
「はい」
茉百合
意味もなく名前を呼びたくなって、言~が偈证丝冥虺訾俊
だけど茉百合さんは、それに答えてくれる。
今までのどの茉百合さんとも`う、すぐそばにいてくれるような感。
すぐOにまで距xがsまってから、ようやく俺は莞钉。
「俺は、あなたのことが好きです」
晶
「ええ、私も」
茉百合
「でも、俺、茉百合さんのことまだまだ知らない」
晶
「え…？」
茉百合
父Hのことも、茉百合さんの家族のことも。
どんなことに苦しんで、どんな莩证沥前长颏悉统けたのか。
「茉百合さんを守りたい。茉百合さんが好きだ。DD俺は、そんなLに思っていてもいい？」
晶
「ええ、私は嬉しい…もの。どうしてそんな事をくの？」
茉百合
「そんなLに思うには、茉百合さんのこと、知らなさ^ぎるんじゃないかって」
晶
「今になって、ようやくそんなことに莞钉い郡螭馈
晶
今まではただ糁肖恰そんなことを考えもしなかった。
というよりも、考える余裕もなかった。
茉百合さんが答えてくれたことで、他のことを考える余裕ができたのかもしれない。
「………」
茉百合
「私のことが、知りたいの？」
茉百合
「知りたい」
晶
「茉百合さんは、知られたくない？」
晶
「いいえ……知って、ほしいわ。もっと」
茉百合
否定ではなくて肯定の言~。
茉百合さんがその言~をくれたことが嬉しかった。
「よかった、俺……」
晶
「でも、私だって晶くんのことが知りたいのよ？」
茉百合
「……もっと、あなたのことが知りたい。教えてくれる？」
茉百合
じっと、茉百合さんが俺をつめていた。
その瞳が俺を捉えてxさないことや、俺を知りたいと护à胙匀~にドキドキしている。
「はい…」
晶
「本当に？」
茉百合
「本当にって、当たり前じゃないですか」
晶
「じゃあ……教えて」
茉百合
「lも知らない、あなたをせて」
茉百合
「……」
晶
「……私の言~の意味DDDわかる？」
茉百合
なんとなくだけど、茉百合さんが言っている言~の意味はわかる。
でも、それは俺の偈证氏胂瘛…というよりも、望に近いのかもしれない。
都合よく考えすぎなのかもしれないと思うのに、茉百合さんの目は真そのものだった。
もしかすると、これは望でも、都合のいい考えでもないのかもしれない。
「……茉百合さんは、それでいいの？」
晶
「どうして？」
茉百合
「だってその、もっと……そういうのって、rgがUってからの方がいいのかと思ってた」
晶
「早いとか、Wいとかじゃあないと思うの」
茉百合
「こういうのは……莩证沥紊瞍丹袱悚胜い韦しら？　私はあなたの莩证沥蚴埭比毪欷毪盲啤Qめたの」
茉百合
そう言い切った茉百合さんは、目の前ですっと立ち上がる。
立ち上がる姿すらきれいなんだなと、鲞`いなことを考えながら、俺はそれをつめていた。
「茉百合さん……？」
晶
「不思hね、晶くん」
茉百合
「え……」
晶
「私ね、今とても氦郡丹欷莩证沥琛
茉百合
「茉百合さん」
晶
「あなたになら、全てを知ってもらいたいって、全てをてもらいたいって思ってる」
茉百合
「あ……」
晶
ゆっくりと、茉百合さんの指先が婴出す。
それは身に着けていた服を脱ぐためだった。
まるで、それは神}なx式のようだった。
「あ……」
晶
「……」
茉百合
ひとつずつ、茉百合さんの体から服が落ちていく。
はらり、はらりと。
一枚ずつ服が脱げるたび、茉百合さんの白い肌やLい手足が晒されていく。
それはとてもきれいで、俺なんかがていていいのかと思いそうになる。
「自分から、言い出したのにね」
茉百合
「え？」
晶
「あなたに全てを知ってもらいたい、全てをてもらいたいって」
茉百合
「それなのに、こうしていると、とてもuずかしい、の……」
茉百合
「lかの前でこんなこと……するの、はじめてだから」
茉百合
「俺も……」
晶
「俺も、さっきからずっと、心がwび出しそうだよ……」
晶
「本当？」
茉百合
「うん…」
晶
hく俺に微笑みかけてから、茉百合さんの手がブラジャ`を外した。
Lされていた部分が目の前に曝け出され、思わずじっとつめてしまう。
「……」
晶
「……」
茉百合
つめていると、茉百合さんの表情がuずかしげに赤く染まる。
その子が、なんだかかわいらしかった。
「ああ、あまりられたら、私……」
茉百合
「……茉百合さん」
晶
「でも、て……欲しい」
茉百合
「うん……」
晶
「あなたの知らない私を、て欲しいの」
茉百合
「あなたしか知らない私を、知って欲しい……」
茉百合
摔ように、神}な言~を口にするようにしながら、茉百合さんが更に下着を外し始めた。
その婴から、茉百合さんの白い肌から、目がxせなかった。
uずかしげに婴子も、俺をつめて染まる]も、全部ていないといけない荬した。
茉百合さんが望んでくれるように、俺だけしか知らない姿を知りたい。
シャツの合gからえる、真っ白な胸。
ぴんとはりのあるふたつの丘の上が、淡いピンクに染まっている。
その姿はきれいなんて言~ではZりつくせない荬した。
俺には、こうして目の前に立ってくれている茉百合さんを表Fする言~が付からない。
「……」
晶
「晶くん？」
茉百合
「え、えっと、あの……」
晶
じっとつめていると、茉百合さんが不安そうな表情を始めた。
俺がaっているからだっていうのはわかるんだけど、何を言えばいいのかわからない。
だけど、やっぱりaっているだけじゃダメな荬するし……。
「……」
茉百合
「あ、あの、茉百合さん」
晶
「なに…」
茉百合
「触っても、いいですか……」
晶
「……！」
茉百合
茉百合さんが@いて声も出せないのがわかった。
やっぱり、唐突^ぎたのかもしれない。
でも、あれが俺が一番思ってたことだし……ああ、でもやっぱり！
「いい、わ」
茉百合
「え……」
晶
どうしようかと思っていると、茉百合さんがしいをして俺をつめてくれた。
今の言~はきg`いだろうかと思ったけれど、茉百合さんはやっぱりしいで俺をつめていた。
「lも知らない私を、晶くんが知ってくれるんだから」
茉百合
「じゃあ、あの」
晶
「晶くんになら、触れられてもいい…」
茉百合
「うん」
晶
ゆっくりとhいてから、手のひらでそっと、茉百合さんの体に触れる。
手のひらに护铯敫写イ恕⒈持肖ぞくぞくと震えたのがわかった。
「あ……」
茉百合
胸の上にそっと手のひらを\せた。
柔らかな感触が冥って、]が自然にんでいた。
そのまま、ゆっくりゆっくり、感触を_かめるように手のひらを婴す。
「ん、あ……」
茉百合
茉百合さんの胸は柔らかい。
今まで、こんなに柔らかいものには触れたことがない荬した。
どうして、こんなにもこんなにも柔らかいんだろう。
もっと触れたくて、もっと知りたいと思ってしまう。
「あ、んぅ、ん……」
茉百合
ゆっくりと手のひらを婴すたびに茉百合さんの声が漏れていく。
そっと小さく声が漏れるたび、俺の中でd^がしていく。
「は、あ……」
茉百合
そっと茉百合さんの表情をつめてみると、uずかしそうだった。
けれど、どこか嬉しそうにえるのは俺の勘`いなんだろうか。
でも、勘`いだと思いたくなくて、更に手のひらを婴してその感触を_かめる。
「晶くん、私……あまりされると……」
茉百合
「……だめ？」
晶
不安になって手のひらの婴を止めると、茉百合さんが小さく首を振った。
「`うわ…ダメじゃない、けれど…」
茉百合
「茉百合さん？」
晶
「自分ではなくなる荬して……少し怖い」
茉百合
「そんなことないよ。茉百合さんは茉百合さんだから」
晶
「晶くん……」
茉百合
俺の言~に安心してくれたのか、茉百合さんははっきりとhいてくれた。
「あ、んぅ」
茉百合
手のひらを婴すと、また声が漏れる。
それはいたことがないほど甘い声。
「あはぁ……」
茉百合
包みzんだ柔らかな感触を_かめるように、手のひらをもっと婴してみた。
「ああ、晶くん」
茉百合
手のひらをもっと婴して、それから指先を少しのばす。
のばした指先で、先端のぷっくりとした、ほんのりとした硬さに触れる。
「ふぁっ！」
茉百合
「あ……」
晶
指先でそこを何度も押しつぶしてみる。
すると、茉百合さんの声はまた甘くなり始めた。
「あ、晶くん……まって……」
茉百合
「ダメじゃないって言った」
晶
「あ、んっ！」
茉百合
指先を婴す。
r々、手のひらを婴すと声はもっともっと甘くなる。
もっときたい。
茉百合さんにもっと触れたい。
たくさん触れて、甘い声をもっときたい。
「あ、ふぁあ」
茉百合
どうすればもっと声がこえるか、なんとなく知っている。
だから、その知Rのままに手のひらを婴した。
「あ……」
茉百合
するりと白い肌の上を滑った手のひら。
その手のひらは、柔らかな膨らみの上から下腹部に移婴工搿
そしてそのまま、そのもっと奥へとMませた。
「……ああ！」
茉百合
「嫌だったら、言って」
晶
「え、ええ」
茉百合
「本当に嫌なこと、俺はしたくないから」
晶
「うん…」
茉百合
「ゆっくり、するから」
晶
そう言うと茉百合さんの表情が少しんだ。
だから、その隙に手のひらをそっと奥へMませて、指先で柔らかな部分に触れてみた。
「あ！」
茉百合
「あ……」
晶
「あ、ああ、そんな……！」
茉百合
「茉百合さんって、いろんなとこ柔らかいんだね」
晶
「いや……」
茉百合
それが拒~の意味のいやではなくて、uずかしくていやなのだとすぐにわかった。
それがわかった事がなんとなく嬉しくて、指先を奥にMめてみる。
「あっ……！！」
茉百合
すると、茉百合さんは少しだけ体をこわばらせた。
さすがに急ぎすぎてしまっただろうかと、自分がしてしまったことが不安になる。
そして、茉百合さんが心配になる。
「怖い……？」
晶
「あ…あ…」
茉百合
「大丈夫……って言いたいの」
茉百合
「うん」
晶
「でも、本当は……少し怖い。あなたに知ってほしいと思ったのは本当なのに」
茉百合
「私、また臆病になっているのかしら」
茉百合
「そんなことない。俺も……」
晶
「うまくできるか、ちょっと怖い、かな」
晶
「晶くんも……？」
茉百合
「だってその、はじめてだから……」
晶
口ごもりながらそう告げると、茉百合さんは少しだけ微笑んでくれた。
その微笑みは、俺のよく知っている茉百合さんのもの。
「そう、ね。他のlにも、せたことのない姿だから……」
茉百合
「もっと……たいよ」
晶
「もっと……」
茉百合
こくんとhいて、指先をそっと奥にMませた。
じんわりと濡れた感触が护铯盲啤④园俸悉丹螭感じてくれていたのがわかる。
それだけで嬉しくなって、もっともっとと欲になってしまいそうだった。
けれど、急がずにゆっくりとMんで行く。
「…っ、ん」
茉百合
「そんなに、こわばらないで。そっとしか、婴したりしない」
晶
「あ……ん、ん」
茉百合
「あ、んぅ！！」
茉百合
奥まで指先が届いた。
届いた瞬g、茉百合さんの声が高く大きくなった。
その声に心が高Qる。
「あぁ……こんな…こと」
茉百合
そっと指を婴してみると、小さな音がこえる。
その音が何の音かなんて、すぐにわかる。
茉百合さんにもその音はこえているのか、耳まで赤く染まっていた。
「ん、ん……っ」
茉百合
「ああ、あ、そんなLに……するのはやめて……」
茉百合
「どうして？」
晶
「ど、どうしてって……」
茉百合
指を婴して柔らかな感触を_かめAけていると、茉百合さんがuずかしげに言った。
どうしてってかなくてもわかっている。
わかっているのにきたくなる。
今の茉百合さんにはそんな荬ある。
「茉百合さん……」
晶
「ずるいわ」
茉百合
「え……？」
晶
思わず婴していた指を止めた。
じっと茉百合さんをつめると、]は赤くなったままだけど、少し不氦饯Δ时砬椁あった。
「どうしたの？」
晶
「晶くんばかり、ずるいって言ってる…の」
茉百合
「何が？」
晶
「私ばかり、なんだもの」
茉百合
「私だけ、こんなuずかしい姿をられて、こんなLにされて……」
茉百合
「それは茉百合さんが……」
晶
「だって、お互いに他のlも知らないをせあうって…言ったはずよ」
茉百合
「私だって、知りたいの。私だけの……晶くんがたい、の」
茉百合
「あ……」
晶
胸が高Qって、]が幛なった。
uずかしげに口にされた言~が嬉しかった。
「それなのに、あなたは何もせてくれないの？」
茉百合
「わかり、ました」
晶
こくりと、その言~に素直にhいていた。
茉百合さんの前で自分を曝け出すことに抵抗がないわけじゃない。
でも、茉百合さんが本当に俺の何もかもを受け入れようとしてくれていることが何よりも嬉しかった。
服を脱ぐと、茉百合さんは@いたような表情をした。
仕方ない。
もう体はさっきまでの茉百合さんの感触と声で反辘筏皮筏蓼盲皮い郡螭坤ら。
でも、@いていた茉百合さんは、すぐにしい表情を浮かべて俺の前に膝をついた。
「え！！」
晶
「私にも、せて」
茉百合
「あ、あの、えっと！？」
晶
ゆっくりと茉百合さんが俺のものにを近づける。
冷たい吐息がわずかに当たった。
「……う、あ」
晶
そんなわずかな刺激に体が、びくっと反辘筏皮筏蓼Α
「……どうしたの？」
茉百合
「茉百合さんの息が……あたって」
晶
「息……？　そんなことで？」
茉百合
「それは、すごく敏感な部分だから……」
晶
「……そう」
茉百合
「じゃあ、さっきuずかしいことをされたお返し」
茉百合
「……え？」
晶
「ふぅっ……」
茉百合
「うあっ、ま、茉百合さん……！？」
晶
「ふふ。晶くん。もっとその、せて。lにもせたことない、私だけのを」
茉百合
「あの、えっと、でも……」
晶
「ふぅ～っ」
茉百合
「あっ、うっ…！」
晶
茉百合さんが俺の肉棒にを近づけているという状rが、すごくuずかしい。
その上、くすぐったい吐息が何度も吹きかけられるのだから、否辘胜筏松が出てしまう。
「ふぅ～…」
茉百合
「うっ……くっ……！」
晶
「……そんなに莩证沥いい危俊
茉百合
「莩证沥いい盲皮いΔ……くすぐったい……」
晶
「それなら、触らない方がいい、のかしら？」
茉百合
少し困ったように、茉百合さんは肉棒をつめる。
「……大丈夫だと思う」
晶
「触れてもいいの？」
茉百合
「う、ん」
晶
Lい指先がゆっくりと先端に触れた。
「うあっ……！」
晶
「きゃ……！」
茉百合
な指先の、ひんやりとした感触に@いた。
そんな俺の反辘蛞た茉百合さんは慌てて手を引っzめた。
「だ、大丈夫。冷たくてびっくりしただけだから……」
晶
「わ、私の手が冷たいんじゃなくて、晶くんのここが幛工るのよ……」
茉百合
「そ、そんなに幛いな……」
晶
「ええ、すごく幛った……」
茉百合
趸螭い胜ら、再び茉百合さんが手を伸ばす。
再び先端にそっと指先が触れた。
冷たい感触が莩证沥いぁ
まるで、火照った身体が冷めていくみたいだ。
「ほら、幛い铩…。そして、硬い……」
茉百合
「硬くもなるよ。好きな人に、触られてるんだから……」
晶
「晶くん……」
茉百合
股gに片手を添えて、肉棒を手のひらで包みzんだ。
茉百合さんは少しだけ趸螭Δ瑜Δ子で、ゆっくりと唇を近づけた。
「……ちゅ……」
茉百合
「そこ、Aいよ、茉百合さん……！」
晶
「……平荬琛￥螭谩ちゅ……んんっ、ちゅ……！」
茉百合
柔らかい唇が何度も口付けをRり返す。
その度に背筋がぞくぞくと震えた。
「ちゅ、んっ……ちゅちゅ……はぁ、んんっ……ちゅ……！」
茉百合
「うっ、くっ、あっ……！」
晶
俺の反辘Sしいのか、茉百合さんはr折そっと上目遣いで子をうかがう。
「……もっとかせて。晶くんの声」
茉百合
そして、どこか嬉しそうに微笑みながら郅い俊
uずかしいのに、身体の震えも、声も止められない。
好きな人に触れられることが、こんなにも刺激に氦沥皮い毪胜螭扑激铯胜った。
「んふっ……ちゅ、ちゅ……んんっ……ちゅ……！」
茉百合
先端全体に口付けていたかと思うと、茉百合さんは让妞溲Y趣摔蓼谴饯蜻@わせる。
こちらの子をうかがいながら、まるで俺の感じるところを探るように。
どこか焦らされるような刺激と、倒eした荬恕すっかりされるがままになっていた。
「んっ……こっち趣幛ぁ…」
茉百合
「ちゅくっ……んふっ……ちゅ……！　はぁ……」
茉百合
しかし、それだけできたらず、茉百合さんの唇は袋の方にまで届いていた。
「茉百合さん、そんなところまで……あうっ……！」
晶
「いいの。荬摔筏胜い恰…。ちゅ、ちゅ……んっ、んふっ……ちゅ……！」
茉百合
「ちゅく……んんっ…」
茉百合
「晶くん……ちゅ、ちゅ……晶くん……はぁ……ちゅ、ちゅ……んっ」
茉百合
名前を呼びながら、肉棒の根本まで唇を近付け、何度も口付けをRり返す。
どこか郅しそうなその行椁恕⑴d^はどんどんしていく。
「……こういうのは、莩证痢…いいの？」
茉百合
「う、うん。焦らされてるみたいで、もどかしいけど……」
晶
「舐めてみたらどうなるのかしら……」
茉百合
「え！？」
晶
「……んっんっ…………」
茉百合
小さな舌先がY筋にそっと触れた。
唾液のとろりとした感触に、また声が漏れた。
「うあっ……！」
晶
「い、痛かった……？」
茉百合
「ぎゃ、逆なんだ……。すごく莩证亮激て、びっくりした……」
晶
「それなら、よかった…」
茉百合
「でも、俺も茉百合さんにしてあげたいよ……」
晶
「さっき何度も私の身体を触っていたでしょう？」
茉百合
「そうだけど……」
晶
「私だって……晶くんを莩证亮激してあげたいの……」
茉百合
ほんのりと薄く色づいたようなFやかな唇が、ぱくりと先端をくわえzんだ。
「あっ！」
晶
「んんっ……はっ、んっ、くちゅ……んっ………」
茉百合
唾液をjませながら、茉百合さんは^を上下に婴す。
吸いzまれるような感が、烈な刺激になって体中がとろけそうだった。
「……んふっ……はっ、…くちゅぴちゅ……」
茉百合
「んちゅ……、はむぅ…………んんっ……ちゅ、……んんっ……」
茉百合
「茉百合さん……！」
晶
Tれてきたのか、茉百合さんが少しずつ速度を速めていく。
「んふぅ……！　くちゅ、ちゅく……んんっ！」
茉百合
「ちゅっちゅっ！　んむ、ちゅる、んく、んふ、ちゅ、くちゅ！」
茉百合
「……ちゅぷん。……すごく…硬いわ。こんなLになるの……」
茉百合
「それは……茉百合さんがすごく、莩证沥瑜してくれるから……」
晶
「私、ちゃんとできてるのね……。よかった」
茉百合
「はむ……」
茉百合
「うっ、くっ……！」
晶
「くちゅ、んんっ！　くちゅぴちゅ…」
茉百合
「ぴちゅ、くちゅん、んふっ……」
茉百合
@色の唇が肉棒をしく包んで、上下に激しく婴。
先端をく吸い上げられて、腰がiけるかと思うほど莩证沥良かった。
滑油になっている唾液の音が、部屋の中に淫靡にいている。
「……あふぅん。ちゅぱくちゅ、はむぅんん……！」
茉百合
「んんんっ！　んふっ、はぁんっ！　じゅぷっ、くちゅ……！」
茉百合
今までに感じたことがないくらいの、烈な快感が背中をlけ上ってくる。
このままだと出してしまう……！
「ま、待って、茉百合さん……！」
晶
「……ちゅっ……どうしたの？」
茉百合
「このままだと俺……その…」
晶
「もっと？」
茉百合
「あの、そうじゃなくて」
晶
「じゃあ、どうしたの？」
茉百合
手のひらがそっと肉棒の根元を支えAけていた。
温かくて柔らかな感触が触れAけている。
「もっと……」
晶
「もっとくすればいい？」
茉百合
「ち、`う、そうじゃなくて」
晶
「じゃあ、なに？　言ってくれないとわからないわ…」
茉百合
「そ、それは」
晶
趸螭盲皮い氚长蛞て何かを察したのか、茉百合さんはを上げた。
「晶くん……教えて。あなたが今、何を考えているのか」
茉百合
「………」
晶
もっともっと、その先が欲しい。
だけど、それを口に出すのはuずかしくてためらってしまう。
今、こんなことをしてもらってるのだって、すごいことなのに、その先を望んでしまっても…。
「…赤くなってるわ」
茉百合
「茉百合さんだって……」
晶
「だって、uずかしいことを、したんだもの……」
茉百合
「でも、晶くんが喜んでくれるなら……」
茉百合
「私は、あなたの望むことをかなえてあげたい」
茉百合
茉百合さんにまっすぐつめられて、さっきまでのuずかしさや趸螭い一荬讼えていく。
素直に口から言~が出ていった。
「したい……です……」
晶
「なにを？」
茉百合
「今してることの、もっと先のこと」
晶
「……私と？」
茉百合
「茉百合さんじゃないと、嫌です」
晶
「……そう…」
茉百合
「……わかったわ」
茉百合
「……え？」
晶
「晶くんの望むことを、私はしてあげたいの」
茉百合
「……茉百合さん」
晶
ゆっくり立ち上がり、茉百合さんをしく抱きしめる。
その少し冷たい肌が火照った体に心地よかった。
「本当に、いいの？」
晶
「……」
茉百合
茉百合さんの表情が少し硬くなる。
やっぱりoしてるんだ……。
「……いいの、晶くんになら。あなたとなら、私……いいの」
茉百合
「……茉百合さん」
晶
二人ベッドで横になる。
すると、茉百合さんが俺の体の上に\ってきた。
「あ、あの、茉百合さん」
晶
「ええ、どうしたの？」
茉百合
「なんで、上に\ってるの？」
晶
「晶くんのをよくたいから」
茉百合
「はい…」
晶
「_なしてるのね……」
茉百合
「茉百合さんの方がずっと_だよ」
晶
「……」
茉百合
どこかuずかしそうに、茉百合さんはを逸らした。
さっきは、あんなに大胆な事をしていたのに。
「_でかわいいよ、茉百合さん」
晶
「こ、こんなrに、そんなこと……！」
茉百合
「こんなrだから言うんじゃないの？」
晶
「……」
茉百合
「好きだよ、茉百合さん」
晶
「……私も、好きよ」
茉百合
茉百合さんが俺の肉棒をつかんだ。
探るように、ゆっくりと腰を下ろしていく。
「……あっ」
茉百合
先端が、茉百合さんの大事な部分に触れた。
「うまく……できなかったら、ごめんなさい」
茉百合
「でも、あなたともっと先まで……私もそう…したいの」
茉百合
「う、うん……」
晶
「んっ！　んんんぅ……！」
茉百合
音を立てて、ねっとりした感触に包まれて、茉百合さんの中へMんでいく。
め付けられるような、しく包みzまれているような不思hな感。
ぬるぬるしている内趣稀⒔瘠蓼扦烁肖袱郡长趣韦胜い猡韦坤盲俊
「あっ……うぅっ……うくっ……！」
茉百合
けれど、茉百合さんは苦しそうだった。
がりかけている部分をると、うっすら血が流れ出ている。
「茉百合さん、o理しないで……！」
晶
「へい、き……んん、んぅ！」
茉百合
茉百合さんは恐る恐る腰を下ろしていく。
「わ、私は、あなたに知って欲しいの。私の全てを……。そして、あなたのことを知りたいの……」
茉百合
辛そうな表情で言~を口にしながら、茉百合さんはゆっくりゆっくりと腰をおろした。
「んっ！　んんっ……！」
茉百合
そして肉棒の根本まで、全て茉百合さんの中に包まれた。
すごく温かくて、すごくF屈だった。
こうしているだけなのに、体全体に烈な刺激が护铯盲皮るみたいだ。
「あっ、うっ……力を、iくと……少しSになる……から」
茉百合
「……う…うん…」
晶
「婴い啤みるわね……」
茉百合
まだ辛そうなのに、茉百合さんはゆっくりと腰を上下に婴し始める。
「……うっ、……あっ、……んっ、……はっ！」
茉百合
「……ん……はっ、あぅ！　うぅぅん……んんっ……はあっ！」
茉百合
すごく辛そうで、少し痛そうなのに、それでも茉百合さんは婴を止めない。
「あっ……んっ！　はっ……んんっ、はっ……ああぁ……くっ！」
茉百合
それなのに俺の方は、その感触に溺れてしまいそうなほど莩证沥いい。
けるように幛た旄肖体中に护铯盲皮い搿
「茉百合さん、……痛い、んだよね……？」
晶
「…んっ、ん……洹なの……。痛いんだけど……」
茉百合
茉百合さんが照れくさそうに答えた。
そして、再び婴始める。
今度は俺と自分の股gを擦りつけるように、前後に婴し始める。
「……んっ、はっ、あぁ……んっ……んふっ、んく……ああぁ……」
茉百合
「あぁ……んんっ、……は……ああぁ……んっ、はっ……ううぅぅぅん……っ！」
茉百合
柔らかそうな]が赤く染まり、どこかuずかしそうにえる。
漏れる吐息も、どこか甘い。
「茉百合さん、莩证沥いい巍…？」
晶
「そ、そう……んっ、はっ……ああぁ……んっ……あっ、はっ、あああぁ……」
茉百合
とろけてしまいそうな表情で茉百合さんが答えてくれた。
その表情は俺しか知らないのだと思うと、背中がぞくりと震えた。
今、目の前には俺しか知らない茉百合さんがいる。
「痛い…のに………でも、こうしてると……」
茉百合
「あっ、んっ、はっ、んんっ……はああぁぁんんっ……はっ……あぁっ！」
茉百合
「……よかった。俺もすごく莩证沥いい琛
晶
茉百合さんのA奢な身体を抱きしめると、冷たかった身体が少し火照っていた。
「晶くん……」
茉百合
目が合うと、茉百合さんが唇を近付けた。
唇が重なりあい、お互いにるように口付ける。
「んっ、んふっ……んんっ……」
茉百合
そのままの状Bで、意地するように少しだけ腰を婴してみた。
「あっ、ダメっ！　ああぁ……んっ！　はっ、ああぁ……ぁああぁ……！」
茉百合
すると、茉百合さんはuずかしそうに感じてくれる。
甘い快感とともに、それが嬉しくて下から何度か突き上げた。
「あっ！！」
茉百合
「あ、やだ、なに、これ……！　そんなこと、したらっ、あっ、はっ、んんっ、はっ！」
茉百合
「んっ、はっ、んんっ！　はっ、ああぁっ！　んふっ、はっ、ああぁ！」
茉百合
「あっ、んっ、はっ、んんっ、はああぁあぁ～～～っ！」
茉百合
感じている表情をせたくないのか、茉百合さんは抱きついたままxれない。
もっと、茉百合さんをつめたいのに。
「……茉百合さん、、せて……」
晶
ゆっくりと茉百合さんを突き上げながら言~にすると、ふるふると小さく首を振られた。
「いや、いや……！　ないで……！」
茉百合
「全てを知って欲しいって、茉百合さん、さっき言ってたじゃない」
晶
「急に、uずかしく……はっ、あっ！　なって……あぁ！」
茉百合
「こんな、私、私じゃないみたい……あっ！　洹浃琛こんなの……あぁ！」
茉百合
「浃袱悚胜い琛＼园俸悉丹蟆かわいいよ」
晶
「いや、こんなの、私、じゃない……あぁ、んふっ、はっ、ああぁ……！」
茉百合
もっと奥まで届くように突き上げると、茉百合さんは更にく抱きついてきた。
「あっ！　そんな、奥までっ！　や、あぁっ！　あっ、んっ、はっ、ああぁ、んっ、あぁ！」
茉百合
突き上げて、角度を浃à蒲を引いて、また突き上げて。
くり返しているうちに、茉百合さんが悦ぶ部分がわかってくる。
どこを突いてあげれば、きうきうとめ付けられるかわかる。
「ダメ、ないで、あっ！　んっ、は、あぁ、んっ、んふ！　あはっ、んっ、は、あんっ、んっ、はっ！」
茉百合
「せて、茉百合さんっ、たいよ、俺！」
晶
茉百合さんが、声を我慢し始めた。
「んっ、んんぅ、んふっ、んんっ、はっ！　んんっ、んっ、んふぅん、んっ、あ、んっ！」
茉百合
「んんんっ！　んふぅ、んっ！　は、んっ！　あ、はっ！　んっ、はんんっ、はっ、あっ、んっ！」
茉百合
でも、我慢している声の方が、さっきより余に色っぽい荬した。
俺は腰の婴を止めて、じっと茉百合さんをつめる。
烈な刺激がやみ、温かく包まれている快感だけになった。
これはこれで、とても幸せなぬくもりな荬した。
「俺も茉百合さんのこと、全部知りたいよ。だから茉百合さんの、せて」
晶
「……晶くん」
茉百合
抱きついていた腕を解き、ようやく茉百合さんはをせてくれた。
そのをつめながら、ゆっくりと腰を婴した。
下半身から淡い快感が生まれる。
「……あっ、んっ、はっ！　あぁ…や、ないで……！」
茉百合
「かわいい。かわいいよ、茉百合さん」
晶
「こんなの、私っ、みっともないわ………あっ！　んんっ！」
茉百合
「そんなことないよ。全部、茉百合さんだよ。俺の好きな茉百合さん」
晶
「晶くん……！　私も、あっ、私も、好きっ、あああぁ……！」
茉百合
茉百合さんが自分で腰を婴し始めてくれる。
深いところに届くよう、茉百合さんに合わせて俺も腰を突き上げる。
「やっ、はっ、あああぁっ！　奥に、当たるっ、ああぁ！」
茉百合
「あんっ、ああぁっ、んんんっ、はっ、ああぁっ、あぁんっ！」
茉百合
茉百合さんの感じてるがはっきりとえる。
ひどくd^する。
そして、嬉しい。
もっともっと、茉百合さん全部を感じたくて、糁肖茄を婴した。
すると、だんだん、お互いのリズムが合うようになってくる。
「やだっ、だめぇっ、ああぁんっ、んんっ、はっ、ああっ、あああぁ！」
茉百合
「ああぁっ、やだっ、これっ、あああぁあぁっ！」
茉百合
お互いを望むように婴あうからか、茉百合さんの深い部分まで届いている。
柔らかい壁みたいなものに、肉棒の先が当たっている感触がする。
そして、そこを深く突いた瞬gに茉百合さんは感じてるみたいだった。
中がきゅっとまるから、そう思った。
そして、その瞬gが俺も一番感じる。
同じように莩证亮激なって、同じように感じている。
心も体もがっているような莩证沥摔胜搿
「あっ、はっ、あっ、ああっ、んんっ、はっ、ああっ、ああぁ！」
茉百合
「やだっ、これっ、激しいっ、ああっ、んんっ、はっ！」
茉百合
「んんっ、はっ、あああぁっ、はぁんっ、んんっ、はっ、ああぁんっ！」
茉百合
出し入れする度に、肌がぶつかる音や、溢れ出す淫らな音が、茉百合さんの部屋にく。
もちろん、茉百合さんのかわいらしい声も、甘い甘い吐息も。
「だめっ、あっ、やっ…！　ああぁっ、んっ、はっ、ああぁ…！」
茉百合
「あんっ！　あっ、はっ、んんんっ、はぁんっ、ああぁ…！」
茉百合
「晶くん……！　晶くん……！」
茉百合
茉百合さんが唇を重ねてくる。
それに辘à毪瑜Δ恕俺も唇をまた重ねる。
「んっ！　んふぅん、んんっ、はっ、あんっ！　んんっ！」
茉百合
「んはっ！　んんんっ！　んふっ、んくっ、んんっ！」
茉百合
何度も何度も唇を重ねて、そして唇がxれていく。
こんなにも全身でがっているのに、ほんの少し寂しいと思ってしまう。
もっともっと、色んな部分で触れていたい。
「わ、私の中で、晶くんのが、あぁ、いっぱい……！」
茉百合
「あんっ、やぁんっ、んんっ、はっ、あっ、あぁんっ、んんっ…！」
茉百合
さっきまであったらしい茉百合さんの痛みはもうすっかりなくなっているようだった。
今は痛みよりも、快感に押し流されたようで、その表情はどこか幸せそうにもえる。
もっと茉百合さんを感じたくて、何度も何度もA奢な身体を突き上げた。
「ああっ！　もっとして……晶くんを、もっと感じさせて、ああぁ！」
茉百合
「俺も莩证痢いいよっ！　だから、たくさん感じて、茉百合さん……！」
晶
「あぁっ！　はっ、んんっ、はっ、ああぁ、ああああぁ！」
茉百合
「んふっ、んんっ、はぁんっ、ああっ、ああぁ、やぁっ！」
茉百合
茉百合さんのめつけが、ますますくなる。
当然、快感もくなり、幛い猡韦一荬笋lけ上ってきた。
「うっ、あっ……！　茉百合さん、俺、もう……！」
晶
「やだっ、中で、晶くんのが、大きくなった、あっ、んっ、はあぁ！」
茉百合
「それは、茉百合さんが、すごくめつけるから、うっ、あっ！」
晶
「ああんっ、やぁんっ、はっ、ああっ、んんっ、はっ、ああっ、あああぁ！」
茉百合
「あくっ、んんっ、はっ、ああぁっ、んんっ、はぁんっ、んふっ、んああぁ！」
茉百合
限界までく深く、何度も何度も突き上げる。
「茉百合さん……！」
晶
「晶くん、ああっ、んん、はっ、ああぁ！」
茉百合
「あ、ああぁ、あああっ、ああああぁ……っ！」
茉百合
「あああああああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ…………っ！！」
茉百合
茉百合さんが仰け反るのと同rに、その中に幛い猡韦蛞荬送陇出した。
幛・婴皮い肯掳肷恧一荬死浃幛皮い感。
「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……」
茉百合
「はぁ……ふぅ……」
晶
「晶くん……」
茉百合
ぐったりとした茉百合さんが身体をAけてきた。
んだ瞳が、じっと俺をつめる。
その瞳をつめ返し、茉百合さんをそっと抱きしめて、Fやかな\を幛扦搿
「あなたとがることが、こんなに幸せなことだったなんて思わなかったわ……」
茉百合
「茉百合さん……」
晶
まだがったまま、茉百合さんは幸せそうに微笑む。
郅しくて、たまらない。
だから俺は何度も何度も、そのLい\を幛扦俊
ぼんやりと目を_けると、Tれない景色があった。
ここはどこだっただろうと一瞬だけ考えた。
けれど、すぐ近くに感じる温かな感触に莞钉い皮长长どこだったかすぐに思い出す。
そうだ。ここは茉百合さんの部屋なんだ。
俺はついさっきまで茉百合さんと……。
そういえば、茉百合さんはどうしているんだろう。
を温かな感触の方に向けると、茉百合さんの姿があった。
茉百合さんは目をましてどこかをつめていた。
「茉百合さん、眠れないの？」
晶
「晶くん……起こしちゃったかしら」
茉百合
「そうじゃないよ。ふっと目がめただけ」
晶
「そう。私も同じよ」
茉百合
俺が茉百合さんを起こしてしまったわけじゃないとわかって安心した。
「何をてるのかなって、思った」
晶
「花をDDていたの」
茉百合
「俺……少し荬摔胜盲皮郡长趣あるんだ」
晶
「何？」
茉百合
ぼんやりと今までのことを思い出す。
ずっと、荬摔胜盲皮い郡长趣ある。
今なら、茉百合さんにそれをける荬した。
「茉百合さん、この花をすごく大事にしてるのはわかるんだ」
晶
「……ええ」
茉百合
「でも、r々悲しそうにえるのは、どうして？」
晶
悲しそうにという言~が合っているのか、俺にはわからなかった。
「……」
茉百合
「そうね、私……昔は花を育てるの、大好きだったのよ」
茉百合
「でも今はDD好きじゃないの、花」
茉百合
好きじゃないという言~に@いた。
俺には、茉百合さんがそんなLに考えながら花の世をしているように思えなかったから。
「この花は、自分への戒めでそばにおいていたの」
茉百合
「戒め？」
晶
「……」
茉百合
茉百合さんは目を伏せて、何かを思い出すような表情をしていた。
もしかして、いてはいけないことだったのかもしれない。
「……この花をせようと庭に呼んだr、晶くんのお父が怪我をされたの」
茉百合
「そうだったんだ」
晶
「事件の後しばらくDD何をしてたのか、どうしていたのかわからなくなったrがあって、私の花も片付けられてしまったの」
茉百合
胸が、キリキリと痛い。
茉百合さんは苦しかったんだろうか。
花をつめて、いつも俺のH父が怪我をしたrのことを思い出していたのだろうか。
「何もかも忘れてしまう事も、きっとできたと思うけれど……嫌だったの」
茉百合
「……」
晶
伏せていた目をそっと_けた茉百合さんは、花をじっとつめた。
今、茉百合さんの目にはあの花がどう映っているのだろう。
「自分へのPだったのかもしれないわ。そんなこと、この花たちにはvSないのに。いつも……キレイな花をDかせていたのに」
茉百合
「茉百合さん！」
晶
「……？」
茉百合
「DDいろいろ片付いたら、ここにある花たちを外にしてあげよう」
晶
「えっ？」
茉百合
「なんとなく、小さい植木\より花とかの方がいいかなって思ったんだ」
晶
「あ、もちろん茉百合さんが手元に置いておきたいっていうならeだけど……」
晶
「いいえ、`うの。そうじゃないのよ…」
茉百合
俺の言~をいた茉百合さんは、しい微笑みを浮かべて花をつめた。
その微笑みは本当に本当にしくて、郅筏い猡韦蛞つめている表情に思えた。
「外にしてあげる……そんなLに思ったことなかったから、@いたの」
茉百合
「もともとは花で育てていた花だから、きっとその方がいいわ」
茉百合
「茉百合さん。やっぱりあの花のこと、嫌いなんかじゃないよ」
晶
「……どうして？」
茉百合
「だって、今すごくしく笑ってるから」
晶
「……そう。そうなの……ありがとう、晶くん」
茉百合
茉百合さんの口から出た、ありがとうっていう言~の意味が、はっきりとはわからなかった。
でも、そのrの表情がとても柔らかくて、きれいだった。
だから、その言~の意味がはっきりわからなくてもいいような荬した。
茉百合さんがせてくれた柔らかできれいで、それから温かい微笑みに俺は安心していた。
1104_001◆祝福されるふたり。しかし}が……
「………ん…」
晶
目がめて、まず莞钉い郡韦咸炀の`いだった。
それから、シ`ツの感。
自分の部屋と`うってことに、ゆっくりと莞钉い皮妞。
ここは茉百合さんの部屋だ。
「…あれ？」
晶
横をると、茉百合さんがいなかった。
慌ててwび起きる。
もしも今までの何もかもが簸坤盲郡椤
すごく幸せな簸めてしまったとしたらDDなんて思ってしまう。
そんなわけない、と思いながら俺はwび起きた。
「茉百合さん、茉百合さん！」
晶
きょろきょろと部屋を渡しても、lもいない。
不安でいっぱいになっていると、ふわりとカ`テンがeれた。
「おはよう晶くん。お寝坊さんね」
茉百合
カ`テンの向こうからFれたのは、茉百合さんだった。
携《四─虺证盲啤㈤LいをゆったりしたLにまかせながらiみ寄ってくる。
「茉百合さん…よかった……！」
晶
思わず、俺は茉百合さんの体をぎゅっと抱きしめた。
「…きゃ？　どうしたの？」
茉百合
「茉百合さんがどっか行っちゃったのかと思った」
晶
「ぜんぶ、俺の都合のいい簸と……」
晶
「……そんなことないわよ。私はちゃんとここにいるでしょう？」
茉百合
「うん……」
晶
「晶くんは、今日は予定は何もない？」
茉百合
「え。ああ、ないよ」
晶
「よかった。それなら……」
茉百合
「ど、どこかに[びに行きますかっ、デ`トとか！？」
晶
そう俺が言ったとたん、茉百合さんは目を丸くしてき出した。
……ちょっと、舞い上がりすぎたかな。
「ふふっ、ごめんなさい。あのね、お昼前から生徒会の集まりがあるのよ。m祭の蟾婊帷
茉百合
「一wにどうって言おうと思ったんだけど」
茉百合
なんだ、そういう事だったのか。
勘`いしすぎじゃないか。
uずかしさがますます全身をlけ上ってゆく。
「あ、えっと！　行きます！　もちろん！」
晶
「ごめんなさいね、[びに行けなくて」
茉百合
「いえ…その…こちらこそすいません……」
晶
……きっと茉百合さん、呆れてるだろうな。
昨日のことを思い出すと、横すらまともにれなかった。
「少し早めに出て、一wに食堂に行きましょう。朝ごはんを食べないとね」
茉百合
「ああ、ごはん！　はい、それはぜひ！　えっと、俺……」
晶
俺の服、どこだろうと周りを回す。
自分の部屋じゃないというだけで、何もかもがわからなくなってしまう。
そんな俺に莞钉い寇园俸悉丹螭稀㈦Oの部屋へと足早に入っていった。
「あの……」
晶
「どうぞ」
茉百合
「どうも……あ、でも制服に着替えにいかなきゃ」
晶
「そうね、でも着替えてこちらにってきても、まだ余裕があるから大丈夫」
茉百合
キレイにまれた私服。
これも茉百合さんがやってくれたんだ。
そんな何でもないことが、胸の奥を何度もくすぐった。
「あの、茉百合さん。俺たちさ、その」
晶
「どうしたの？」
茉百合
「その、あのっ、俺と茉百合さんは、つ、つ、付き合ってるということでよろしいんでしょうか！」
晶
「えっ……」
茉百合
「`いましたか！？」
晶
「い、いえ、`わない、と思うわ」
茉百合
ふっと、茉百合さんのが赤くなる。
こんなLに照れてるは、きっとlも知らないはず。
そう思うと、可郅て仕方なくて……今すぐにでも茉百合さんを抱きしめたくなる。
「そう、よね。そう…だと思う」
茉百合
「よかった！」
晶
「晶くん、早く着替えなきゃ」
茉百合
「あ、はい。着替えます……えっと」
晶
「あ、あっちの部屋で着替えてきて」
茉百合
…………
………
……
「茉百合さん、着替えてきました。じゃあ俺急いでDDD」
晶
「っ！？」
茉百合
何も考えずに、部屋にった俺がきっとかったんだ。
俺と`って女の子なんだ、茉百合さんは。
着替えるrgだって、男なんかと全然`うんだ。
……ということに、今荬付いてしまった。
「…………」
晶
「…………」
茉百合
「…………」
晶
茉百合さんは着替えの途中のまま、硬直していた。
俺も同じように硬直してしまっていた。
朝の光の中ではっきりと郭を浮かべる茉百合さんの体は……すごくかった。
こんなにスタイル、いいんだ。
そんな茉百合さんの体を、俺はDD
「い、いつまでてるのっ！　後ろむいてて！」
茉百合
「はいっ！」
晶
「……もうっ」
茉百合
背中の向こうから、しゅるしゅるという布の触れ合う音がこえてくる。
俺は自分の腕を下ろした。
ほんの数rg前まで、茉百合さんはこの中にいたんだ。
「……」
晶
あんなに激しく抱き合ったのに、何故か今さらuずかしさがイ上がってきた。
「もういいわよ」
茉百合
「あ、はい」
晶
「晶くんは、uずかしくないの？」
茉百合
「えっ」
晶
「だから、着替えをそんなにじ`っとられては…どうしたらいいかわからないわ」
茉百合
「あっ、はい。ごめんなさい」
晶
「……もう。ごめんなさいってをしてない」
茉百合
そういわれて、俺は慌てて口元をLした。
きっと……にやけてたんだろう。
「ごめんなさい！！」
晶
もう一度xってから、俺は急いで自分の部屋へとっていった。
「……」
晶
まだrgが早いせいか、食堂に他の生徒の姿はなかった。
小さなクロワッサンを口に\ぶ茉百合さん。
そうやって朝食をとる茉百合さんは、きれいな羽を持つ南国のBみたいだ。
「私の食べてるところ、そんなに可笑しい？」
茉百合
「え、や、そんなんじゃ……」
晶
「まだ眠い？　粢てるようなしていたわよ」
茉百合
……それは、硇扦坤盲俊
眠いわけじゃない。
この数日の出来事全てが……簸韦瑜Δ怂激à剖朔饯胜いらだ。
「まるで簸撙郡ぁ￥饯Δ汀Ｋ饯簸蛞てるのかしらって、今でも思ってるわ」
茉百合
「……茉百合さん」
晶
「そうね。簸袱悚胜ぁ
茉百合
「だからきっと、辛いこともたくさんあるわ。晶くん」
茉百合
「私とvわったことで、晶くんが苦しいと思うこと…たくさん出てくるはず。これは本当よ」
茉百合
そうだ、俺と茉百合さんにはまだまだやらなきゃいけない事も多い。
茉百合さんのことを、守りたい。
その莩证沥颉⑵rも忘れないようにしなきゃな。
「それじゃあ、そろそろ行きましょうか」
茉百合
「はい！」
晶
「おはようございます」
茉百合
「おはようございま`す」
晶
「わああああ`！」
{
「しょ`くんさん！　茉百合さん！　一wに来られたのですか`っ！？」
{
「う、うん…？」
晶
ワケがわからないままにhくと、ぐみちゃんはをxかせてソファにっていった。
「会Lの仰るとおりでした`！　会Lはやはりすばらしいですね！」
{
「ふはは、そうだろうそうだろう。どうだ、けは俺の伽沥坤剩　
奏
「……」
w
「人を使って、何のけをしていたのかしら。困った人たちね」
茉百合
テ`ブルに手荷物を置きながら、茉百合さんが微笑んでいた。
生徒会が荬兢恧い工毪韦媳镜堡司盲筏证辘馈
ただそれだけなのに、嬉しい莘证摔胜盲皮る。
「じゃあさっそくメンバ`もBったことだし、始めようか！　蟾婊幔　
奏
「はいっ！　どんなおかSしみです、しょ`くんさん！」
{
なんだろう、ぐみちゃんがやけにはしゃいでいる。
俺が首をAげている横で、茉百合さんはを手に会hを始めた。
「じゃあまずは、各部活の蟾妞らでDDD」
茉百合
「それは後で」
奏
「え？」
茉百合
会Lがにやりと笑った。
「今日は`、まゆりちゃんと、しょ`くんについての蟾婊幛扦工瑁俊
奏
「DDDなっ！？」
晶
「さあ、ちゃんと蟾妞筏皮れたまえ！　仕事仲gとして、みんなにく乩があると思うんだ」
奏
「…………」
茉百合
しばらく考えたあと、茉百合さんはhいた。
「……わかったわ。皇くんや八重野くんには…迷惑をかけたし」
茉百合
「DDその…」
茉百合
茉百合さんがuずかしそうにしてる。
やっぱりここをまかせるわけになんて、いかないよな。
「茉百合さん。俺が言うよ」
晶
「……その、みんなのおかげでですね。たいへん幸せなことに俺と茉百合さんはYばれました」
晶
「……」
茉百合
「えっ、それは物理的にもYばれ」
奏
<s26>「はぶうっ！！」</s>
奏
「下品だぞ。すまん、をAけてくれ」
w
「下品だぞ。
w
すまん、をAけてくれ」
w
「ということは、しょ`くんさんはやはり失恋しなかったのですか？」
{
「うん。だから、えっと、お付き合いをすることになりました」
晶
「そうだったんですか。おめでとうございます！」
{
ぐみちゃんは、にこ`っと今までで一番大きな笑をせてくれた。
「茉百合さんも、おめでとうございます！　お似合いだと思います！」
{
「ありがとう、ぐみちゃん」
茉百合
「よかったな、葛木」
w
「あ、ありがとうございます」
晶
皆にそういわれると、嬉しいけど……なんだかuずかしかった。
これから先もこんな莘帧ずっと感じてしまうんだろうか。
それはちょっとくすぐったすぎる。
「……皇くんも。ごめんなさい。いろいろあったけれど…感xしているわ」
茉百合
「本当にありがとう」
茉百合
「会L、ありがとうございます」
晶
俺と茉百合さんは、同rにお辞xをした。
「それじゃあ、お介ついでにちょっと相してもいいかな」
奏
「相？」
晶
「だから、これからの茉百合ちゃんと晶くんのことだよ」
奏
これからの……？
一体、どんなをするのだろう。
不思hに思いながら茉百合さんのをると、その表情は窑盲皮い俊
茉百合さんは、これから会Lが言おうとしていることがわかってるんだろうか。
「皇くん、何も今、そんなをしなくても………」
茉百合
「今、そのをしないと、晶くんが状rを把握できない。そうだろう？」
奏
「それは……」
茉百合
「大丈夫、ここにいる全Tが、口が预い长趣暇もよく知ってるだろ」
奏
「それは心配していないわ。だけど晶くんが……」
茉百合
「俺が、何ですか？」
晶
「……せっかくの幸福感にすぐ水を差すようなは、申しUなくて」
茉百合
「……茉百合さん」
晶
「俺は、どんなでもくよ。これからの俺と茉百合さんの事なんだったら」
晶
「……」
茉百合
俺はじっと茉百合さんをつめた。
心は浃铯椁胜ぁ
茉百合さんは俺の心を受け取ってくれたのだろう。
「……わかりました」
茉百合
こくんと、hいてくれた。
茉百合さんの了解を得た俺は、会Lへと向き直った。
「会L。相って、どんなことですか」
晶
「gはね、俺と茉百合ちゃんの婚sは、まだ白撤回にはなってない」
奏
「まだ白家に言ってないんだ、破して欲しいって。もちろん、茉百合ちゃんが了承してくれるならいつだって破できる状Bではあるけど」
奏
「どうしてすぐに破しないんですか？」
晶
「……私たちのためよ」
茉百合
後ろめたそうに、茉百合さんは言った。
「皇くんとの婚sがなかったことになったら……白家は、私に他の婚s者を用意するわ」
茉百合
「え……？」
晶
「白の家の娘は、政略Y婚が当たり前なの……。lもが家の用意した相手に嫁ぐことになっているのよ」
茉百合
「私の家のことで……あなたをつけるかもしれない、と言ったわね。それはこういうことなの……」
茉百合
茉百合さんは俯いた。
俺がずっと思っていたのはDDどうすれば茉百合さんがつかないですむか、だった。
俺がつくかもしれない。
そんなこと、考えてもみなかった。
「せっかく思いの通じたお二人なのに、引き裂かれてしまうのですか？」
{
「ああ。つまり、俺と婚s破しても、茉百合ちゃんのY婚}は解Qしないということ」
奏
「茉百合ちゃんと本当にお付き合いしたいのなら、白家に交HをJめさせる必要があるってことだ」
奏
「………」
晶
茉百合さんが胸を痛める理由に莞钉堡胜っただなんて……俺、浮かれすぎだ。
「状r、理解できたかな」
奏
「……はい」
晶
「………」
茉百合
茉百合さんは心配そうに俺をつめていた。
きっと俺にこんなをさせたくなくて、をするのをためらったのだろう。
なんだか何もかも、空回りしてしまってる莘证馈
「はい、ではここで今日のh}です。晶くんはどうやったら白家の人にJめてもらえるでしょ`か！」
奏
「えっとえっと……」
{
ぐみちゃんは首をひねって考えている。
Qして冗や面白がってではない。
その^に……ここにいるlもが真なをしていた。
「会L……」
晶
「はい、しょ`くんも考える」
奏
「は、はいっ」
晶
「H族のlかが、望んだ相手とYばれた例はないのか。それにうというのはどうだ」
w
「……残念ながら、いたことがないわ」
茉百合
「ぐみはこういうことはT外なのですが、ミステリ`ではSされない恋人同士はよくlけ落ちします！　それではどうですか？」
{
「ぐみはこういうことはT外なのですが、
{
ミステリ`ではSされない恋人同士はよくlけ落ちします！　それではどうですか？」
{
「ふむ。lけ落ちはともかく、家を出るというのは一つの答えではあるな。白さんなら自立も}なさそうだが」
w
「lけ落ちか`。でもそれって本当に最K手段じゃない？」
奏
それもひとつの手段だろう。
だけど、それは避けたかった。
甘い考えなのかもしれないけれど。
「………出来ることなら、俺は茉百合さんが家族とxれずにgむ方がいいです」
晶
「そうですね`…。家族とxれるのは、さみしいです」
{
「………」
茉百合
「茉百合さん？」
晶
何か考えてるんだろうか。
俺は、aりzんでいた茉百合さんのをいてみた。
「家を出るというのは、あまりうまいやり方ではないわ」
茉百合
「どうして？　まさかすぐに追っ手をさしむけられるとか？」
奏
「ええ」
茉百合
「えっ！？」
奏
茉百合さんは一度深く息を吐き出し、し始めた。
「あなたたちに家族のをするのは初めてね……まだ私が小学生の、がlけ落ちをしたことがあるの」
茉百合
「だけど、どんなhくでも、どんな鏊だって、祖母の追っ手からは逃げられなかったの……」
茉百合
「やがて、はlけ落ちした相手ともどもo理やり家にBれされたわ」
茉百合
「おさんとそのお相手は、ど、どうなったのですか……？」
{
おずおずとい亭郡韦悉挨撙沥悚螭坤盲俊
もちろんlもがそういかけたかったはずだ。
「一Lgほど、その相手の人は白家に滞在していたんだけど、やがて自分からいなくなった……」
茉百合
「ぇ、ひええぇ……」
{
「祖母はきちんとした人だから、そんなに怖い目にあったわけでもないと思うのだけどね。でもはそれから、祖母のQめた相手とY婚したわ……」
茉百合
「成功の前例はないが、失・吻袄はあるということか」
w
「ええ……。白家の全てを韦皮铺婴菠坤工猡韦颉⒆婺袱QしてSさない」
茉百合
「高で格な人だから……」
茉百合
一瞬、部屋の中がしんと静まりかえった。
あまりにも深刻なそのに、lも何も言えなくなってしまった。
当事者の、俺自身でさえ……。
「とにかく、私が本家でうまく立ち回ってDDDDrgをかけてJめさせるしかないと思うわ」
茉百合
「だからY婚のr期だけは{整してもらいつつ、もうしばらく皇くんとは婚s者同士でいようと思うの。どうかしら？」
茉百合
「それはまあ、いいけど……」
奏
「ごめんなさい。晶くんもそれでいい……かしら？」
茉百合
「…あ、はい…」
晶
「みんな、そんなをしないで。大丈夫よ」
茉百合
俺を心配させないようにだろう。
茉百合さんはにっこりと、笑みを浮かべた。
1104_002◆晶、Jめられたいとう。
し合いがKわった後、俺は茉百合さんとふたりきりで生徒会室に残った。
空荬仙伽筏坤薄⒅丐ぁ
会Lたちの言った事はg`いじゃないからだ。
「………」
晶
茉百合さんは何かのを探しているみたいだ。
俺はそんな茉百合さんの背中をつめながら、aって待っていた。
「……あった。これね……」
茉百合
茉百合さんはを取り出してさらさらとメモをする。
それから、またきれいに元の位置にす。
「Kわったわ。ごめんなさい、お待たせして」
茉百合
「茉百合さん……」
晶
俺の心の中に、何かがひっかかっている。
茉百合さんはそれにすぐに莞钉い啤俺のをきzんだ。
「……ごめんなさい」
茉百合
「……俺こそ、ごめん」
晶
「どうして、晶くんがxるの？」
茉百合
「だって、俺、やっぱり浮かれてた莘证畏饯大きかったから。もっと茉百合さんのことを知って、いろいろ考えなきゃいけないのに」
晶
自分が考えていたよりも、状rはい。
俺が浮かれた莩证沥摔胜盲皮いrも、茉百合さんはちゃんといろいろ考えていたのに。
そんなどうしようもない莩证沥溢れそうだった。
「……そんなことないわ。晶くんは、ちゃんと私の事を考えてくれているから、今そんなをしているのよ」
茉百合
「私が……私の方こそ、自分の状rはよくわかっていたのに……それをちゃんと言わなかったから…」
茉百合
「茉百合さんが何も言わなかったのは、やっぱり俺が浮かれてたからだよ」
晶
今朝、一wにごはんを食べていたr。
茉百合さんがぼんやりと言っていたのは、この事だったのかもしれない。
「え……」
茉百合
「幸福感に水を差すようなは申しUない、って言ってたから。さっき…」
晶
「俺があんまり茉百合さんのそばで嬉しそうにしてたから、せなかったんだよね。だからごめん」
晶
「…っ」
茉百合
「俺、Bるよ」
晶
「え……」
茉百合
「茉百合さんの家族に、何とかしてJめてもらえるように」
晶
茉百合さんは目を真ん丸にして、俺をる。
自分が言っていることがすごくyしいことは、わかってた。
だけど俺のやるべき事はそれしかない。
「晶くん……」
茉百合
「だって、lけ落ちがだめなら、直接Jめてもらうしか方法はないんじゃないかな」
晶
「_かにそうだけど……」
茉百合
そんなLに言われるなんてDDと茉百合さんは困惑しているようだった。
lけ落ちもいけない。
Jめてもらうこともできない。
それはわかってる。
だけどDD
「Jめてもらうために何をBればいいか。茉百合さんも一wに考えてくれないか？」
晶
「俺一人じゃ、方向性もよくわかんないし……」
晶
「しょ、晶くん」
茉百合
「え？」
晶
「本当に、いいの…？」
茉百合
「何が？」
晶
「だって、苦氦工毪もしれないわ。何が待っているのかもわからない……それなのに」
茉百合
俺は茉百合さんの手をぎゅっと握りめた。
「あ…」
茉百合
「俺、もっとしっかりするよ」
晶
指先がとまどっているのが、わかった。
「茉百合さんを~xさない」
晶
「……っ」
茉百合
「だから茉百合さんも俺の事xそうなんて思わないで」
晶
「………」
茉百合
俺がどんなにo茶な事を言っているのか、一番わかっているのは茉百合さんだ。
それでも、茉百合さんはhいてくれた。
「……私、やっぱり簸蛞ているのかしら」
茉百合
「俺、そんな簸撙郡い胜长妊预盲皮耄俊
晶
「`うの、だって、なんだか、ふわふわしてるから…」
茉百合
「手をいでるからだよ。俺も、ちょっとふわふわしてる」
晶
「……晶くん」
茉百合
白くてい指が、俺の手を握り返す。
温かくて柔らかい指先だった。
「簸袱悚胜て、よかった」
茉百合
「……うん」
晶
1104_003◆eれる茉百合
ひとりベッドに横たわりつめる天井は、いつもと何も浃铯辘胜った。
「………」
茉百合
目が辘à皮い啤⒚撙欷胜ぁ
嬉しい。怖い。苦しい。温かい。哀しい。
茉百合の^の中で感情がぐるぐると目まぐるしくlけ回る。
『茉百合さんを~xさない』
晶に言われた事は素直に嬉しかった。
晶といると、自分の何もかもが新しく、生まれ浃铯盲郡瑜Δ荬摔胜搿
昨日までと何も浃铯椁胜な澜绀韦悉氦胜韦恕たった一人と^ごしたたった一日で茉百合の世界は浃铯盲皮筏蓼盲俊
DDだけど。
「ほんとうに、これでよかったの？」
どこからか、声がこえた荬した。
けれど起き上がって、部屋を探したりする必要はない。
これは自分自身の声だ。茉百合にはそれがわかっていた。
「私はDDD」
茉百合
「何とかしてJめてもらえるなんて、そんなにうまくいくわけないよね」
「……だけど、何とかするしかないのよ」
茉百合
「それで、ついたらどうするの？」
「私はもう、つくことを恐れたりしない……！」
茉百合
「あなたはよくても、彼がついたら、どうするの？」
返事は、できなかった。
『俺はできることならDD』
『茉百合さんを守りたいんだ』
晶の言~を思い出す。
嘘のない、まっすぐな眼差しの中に、自分がいた。
「だけど……だけど彼は……」
茉百合
「ねえ、あの崃鳏韦瑜Δ始窑沃肖亍⒈摔蛲护落としてしまってもいいの？」
「普通の幸せな家庭で育ってきた彼を、あんな世界へ投じるの？」
「でも……私は…一wにいたいの……！」
茉百合
「それが私の本当の莩证痢それはどんな建前をKべたって浃铯椁胜ぃ　
茉百合
「本当に彼の事が大切なら、xれるべきではないかと思うの」
「彼はそんな考え、喜ばない……！」
茉百合
「DDもし、またあんなLに失ってしまったら？」
「もうあんな思いは、二度としたくないよ。またあんな目にあうのかもしれないなんて、私は怖いよ」
ベッドに横たわっているはずなのに、茉百合はどこかに肖螭扦い俊
足元に何かがある。
わかっていても、茉百合はを落とせなかった。
そこにあるものがわかっているからだ。
「ちがう。葛木さんのrとはちがう……」
茉百合
「`うと思いたいだけ」
「やっぱり不安なの。叫びだしたいくらい……不安なのよ」
「そんなの当たり前……わかっていて、私はそれをxんだの」
茉百合
「それでも、彼の手を取りたかったのDDD！」
茉百合
「だから、ねえ。もう一度くけれど」
嬉しい。怖い。苦しい。温かい。哀しい。
もしかしたら……と茉百合は俯こうとした。
足元にいつも横たわる、~望。
もしかしたらそれが消えてなくなっているかもしれない。
茉百合の心は空中ブランコのように、大きくeれ婴。
「DDDほんとうに、これでよかったの？」
つからない。
何もえない。
茉百合は、大きな暗に押し流された。
1105_001◆@子への蟾
久しぶりの休日。
茉百合は、二Lgぶりに@子のもとをLれることにした。
ロビ`はまばらに人がいるだけで、しんと静まりかえっている。
ふと、茉百合のYにある言~がKった。
「DDDじゃあ@子ちゃんにすがるのはどうして？」
奏
「…………」
茉百合
DD_かにそうだ。あの人の言ったことは正しい。
目の前に字丐猡伪・ぅ`テンが下ろされたようだった。
茉百合はそっと目を伏せて、の奥にいるもう一人の自分に向き合った。
私は曰谑窑送àΔ瑜Δ恕⒉∈窑送àぁ曰冥工毪瑜Δ恕@子にすがっていた。
@子は何度も私に『あなたが必要』と示してみせたが、私はそれを本当の意味でわかってなかった。
今になって、ようやくそれがわかった。
目を_けても、薄暗さは浃铯椁胜ぁ
茉百合はQ意をこめるように小さく息を吐き、病室への一iを踏み出した。
「こんにちは」
茉百合
「あ……まゆちゃん！」
@子
ベッドで本をiんでいた@子が嬉しそうにを上げる。
いつもと同じ光景だった。
「久しぶり。m祭で忙しかったんだよね」
@子
「ええ……」
茉百合
「m祭って、どんな感じだった？　まゆちゃんがウエイトレスさんしてるのたかったなあ」
@子
「うまくいったわ、たくさんの人が来てくれて……」
茉百合
「……まゆちゃん？」
@子
@子の眉がほんのわずか下がった。
「どうしたの？　今日のまゆちゃんは、いつもとちょっと`うね」
@子
「………私」
茉百合
茉百合はベッドの|に腰欷堡俊
けれどいつものようにを上げることができない。
@子と目を合わせれば、何もかも通されてしまう。
茉百合はうなだれたまま、Aけた。
「あなたに、xりに来たのよ」
茉百合
「どうして……？」
@子
@子は多分、いつもと同じようにまっすぐな目で私をているんだろう。
茉百合にはわかっていた。
そこに意や疑いや、@きなどほんの一片もないことを。
それでも、茉百合はを上げられない。
DD等な友人としにきたのでしょう？
DDそれなのに、すのが怖いなんて、おかしなね。
言~にできれば、どれほどSだろう。
o意Rに、茉百合は唇をyんだ。
「………」
@子
どれほどのrgだったのか、茉百合にはわからなかった。
@子はずっとaったまま、茉百合の言~を待っていた。
「私……」
茉百合
茉百合がをあげると、@子のしくてまっすぐな眼差しがそこにあった。
深い色の瞳の中で光がゆらゆらとeれている。
その小さな光をたr、茉百合の心の奥の辘からんと音をたてた。
「ごめんなさい、あなたに甘えていたわ。私はあなたにすがってしまっていた」
茉百合
「………」
@子
「それなのに、あなたの差し出す手は私にはいつもえていなかった」
茉百合
「@子……私はあなたとすことで鹤悚筏皮い俊！…一人で鹤悚筏皮い郡铩
茉百合
「まゆちゃん……」
@子
「それをxりに来たの。ごめんなさい」
茉百合
「ううん」
@子
@子は笑って、茉百合の方へと手を差し出した。
「えていなかったってことは、今はえるんだよね」
@子
「@子」
茉百合
「まゆちゃん、手をとって。私、まゆちゃんのこと、大好きよ」
@子
「……っ」
茉百合
柔らかな指先が茉百合の手をぎゅっと握る。
兹栅啄辘狻㈥のあたるC会の少ない@子の手は透けるような白い手だった。
自分の手よりもずいぶん小さくてmりない@子の手のひら。
けれど、茉百合はその手に抱きしめられているように感じていた。
「私もちゃんと护à郡い巍Ｋ饯摔趣盲啤あなたはすごく大切な人よ」
茉百合
「これからも……私と浃铯椁河讶摔扦い皮れるかしら」
茉百合
「いてくれる、じゃないよまゆちゃん。私もまゆちゃんとお友_でいたいの。ずっと、ずっとね……」
@子
「……ありがとう」
茉百合
茉百合のに笑が冥る。
それをて@子も嬉しそうに笑った。
「DD晶さんが、まゆちゃんに何か言ってくれたの？」
@子
「……」
茉百合
「うふふ、当たり…だね」
@子
どきん、と茉百合の胸の奥が音をたてた。
uずかしさに何も言えないまま、茉百合はhいた。
「その、@子にはちゃんと蟾妞筏皮かなければと思って……」
茉百合
「私、晶くんが……好きだと护à郡铩１摔猡饯欷辘à皮れたの」
茉百合
「よかったね！」
@子
思わずベッドの上で跳ねるほど、@子は喜んでいた。
握ったままの手からも、笑からも、茉百合を祝う莩证沥溢れている。
「まゆちゃんは、勇荬虺訾筏七xkしたんだね。晶さんを」
@子
「………」
茉百合
「本当のところを言うとね…」
茉百合
全身に染み入る喜びを感じながらも、茉百合は一瞬目を伏せた。
自分の中で何度もいかけた言~。
自分が人を好きになることの意味。
恋しいという莩证沥确幢壤するように、その自自答の声は小さくなってしまう。
「少し……よかったのかなって、思っているわ」
茉百合
きょとんとつめ返す@子のをて、茉百合は首を振った。
「だめね、私。もっと喜ばなくちゃ」
茉百合
「不安なの？」
@子
「……」
茉百合
「まゆちゃんが何か不安に思っているのならして。さっき、私の手をとってくれたよね」
@子
「私にしたくないのでなければ、Lさないで」
@子
@子の言~に、茉百合の心は震えた。
不安なこと、苦しいこと、どうすればいいのかわからないこと。
今までいくつもそんな思いは抱いた。
それでも、茉百合はいつもそれらをみzんでいた。
「もしかしたら…」
茉百合
完璧な振る舞いをするように。
白家の娘としてふさわしいように。
「このまま、何もかもなくしてしまいそうで……不安なの」
茉百合
そう言いつけられていた。
あたりまえのように、体に染みzんでいた。
心の奥にある不安をlかにすことなどなかった。
「これまでは家の敷いたレ`ルに兢盲粕きてきたわ。だけど私は`う道をxんだ」
茉百合
「一度レ`ルから外れてしまったら、どこにMんでいいのか何もえなくなってしまった荬して……」
茉百合
「そんなことないよ、何もなくならないよ」
@子
「まゆちゃんの未来って、きっと今真っ白なんだと思う」
@子
「未来が真っ白なみたいになってたなら、たくさん}が描けるよ、まゆちゃん」
@子
「真っ白な、？」
茉百合
「うん。好きなものを描いていいんだよ。まゆちゃんなら、どんなLに描くのかなあ」
@子
茉百合はをあげた。
真っ白なが自分の前にある。
一度たりとも思ったことのない未来。
微笑む@子にいかけるように、茉百合は小さく摔い俊
「私……私は…」
茉百合
「まゆちゃんは、どんなことがしたいの？」
@子
「……私は……@子にいっぱい元荬颏猡椁盲郡ら、@子が元荬摔胜欷胛蠢搐蛎瑜たい」
茉百合
「………！」
@子
「@子だけじゃなくて、同じ病荬稳摔郡沥庠荬摔胜欷毪瑜Δ省…医になるのはo理かもしれないけれど、何か他のことでも…」
茉百合
「そうね、もしなれるなら、重い病荬蛑韦护毪郡幛窝芯渴┰Oをバックアップしたりできたなら……いいわね」
茉百合
「すごい、すごいすごい！」
@子
@子の声に、茉百合は一瞬声をなくした。
もしもできるなら。
そう思う日は何度となくあった。
けれど言~にしてはならない、それは笑いにもならない簸馈
茉百合はいつだってそう思っていた。
だからDD
「それが、まゆちゃんの描きたい未来なの？」
@子
「……」
茉百合
だからこそ、こんなにも素直に喜ぶ@子に@くしかなかった。
「そうだね。まゆちゃんが研修鏊に病院をxんだのも、そういう莩证沥あったからなんだね」
@子
「そう……だったのかしら。わからないわ。あのrのことは…よく思い出せないの」
茉百合
「でも、だからもう一度会えたよ、私たち」
@子
「…ええ。そうね」
茉百合
\命という言~が、きっと似ているのだろう。
@子と初めて出会った日のこと。
その病院に行く理由となった、あのrg。
それから、初めて恋をした晶のこと。
DD\命って呼ぶべきなのかしら。
答えは出せなかった。
「@子に出会えたのも、晶くんに出会えたのもDDD私にとっては、奇Eだわ」
茉百合
「もし\命なんてものがあるのなら、感xしている」
茉百合
「でもだからこそ、いつまでもこの奇EがAくなんて……思えないの」
茉百合
「まゆちゃん」
@子
「行ったことのない鏊に足を踏みzんだら、lだって不安だよね」
@子
「そういうとき、どうしたらいいか知ってる？」
@子
「わからないわ。どうしたらいいの？」
茉百合
@くほどするりと、茉百合は不安を口にする事ができた。
当たり前のことかもしれない。
ずっとそばにいた友人になら、いっそ。
「私は、晶さんのそばにいた方がいいと思うの。きっと」
@子
「晶くんの……」
茉百合
「晶さんなら、まゆちゃんが安心できる何かをくれるよ。ううん、晶さんのそばにいるだけで、安心できる」
@子
「たぶん恋人って、そういう存在だと思うんだ」
@子
「……そうかしら。逆に落ち着かなく…なるのではないかしら」
茉百合
「じゃあしてみよ？」
@子
「え？」
茉百合
「端末、出してください」
@子
@子はぽんぽん、と茉百合のに手をやった。
そこに携《四─あることを@子は知っている。
言われるがまま、茉百合は端末を取り出した。
「どうするの？　晶くんにメ`ルを送るの？」
茉百合
「うん。明日晶さんのお部屋に[びに行きますって、メ`ルしてみて」
@子
「えっ…！」
茉百合
「だめよそんなの。晶くんの部屋って、男子寮よ」
茉百合
「そうなの？　生徒会のお仕事で申してもだめなの？」
@子
「そ、それは……だって、ただの口gになるじゃない、よくないと思うわ」
茉百合
「それがまゆちゃんにとって、必要なことでも？」
@子
@子は端末を手のひらに\せて微笑んでいる。
aっていたら、今にでもすぐにメ`ルを打ち出してしまいそうだ。
「……でも」
茉百合
「晶さんのお部屋、行ったことないんでしょう？」
@子
「oい、わ」
茉百合
「d味はない？」
@子
「それはもちろん、あるけど……」
茉百合
「じゃあQまり！　ほら、はやくメ`ルを出して。私が代わりに出しちゃうよ？」
@子
「あっ、ちょっと待って……」
茉百合
「ふふ、Sしいな。まゆちゃんがSしそうだと、私までどきどきしちゃう」
@子
「……もう」
茉百合
@子の荬い素けて、茉百合は端末を手に取った。
画面を_いたとたんに@子が横からきzんでくる。
「あ、まゆちゃん！　これは？　声のメッセ`ジってどんなLにするの？」
@子
「これは……留守番みたいにメッセ`ジを吹きzむんだけど…さ、@子？」
茉百合
「うふふ、じゃあ…これ」
@子
「え、だめよだめよ、普通のメ`ルにしましょう？」
茉百合
「うふふ」
@子
いたずらっぽく笑う@子にRされ、Y局その訾钎岍`ルをく事になってしまった。
一文字押すのにも心がeれる。
何度も何度も返してから、茉百合は送信ボタンを押した。
1106_001◆晶の部屋に来る茉百合
「簸袱恪…ないよな」
晶
俺はもう一度携《四─蛞た。
液晶には、昨日届いた茉百合さんのメ`ルが表示されてる。
明日、俺の部屋に行ってもいいかとい亭毪坤堡巍そっけないメ`ルだった。
たった数行のメ`ルだったけど、俺にとっては大混乱だ。
とりあえず昨日は大慌てで部屋を片付けたけど……
大丈夫かな。ヘンなものないよな。
ぐるっと部屋の中を渡しても、まだ不安だった。
「はいっ！」
晶
「ごきげんよう」
茉百合
「あ……あれ？　茉百合さん…制服？」
晶
「ええ、そうよ。何かDDおかしい？」
茉百合
「いや、おかしいとかじゃなくて……」
晶
扉の前に、茉百合さんが立っている。
Tれているはずの制服姿なのに、妙にどきどきしてしまう。
いつものしくて雅な仕草で、茉百合さんは一i一i俺の部屋へと足を踏み入れた。
「今日は休みなのに、どうして制服着てるのかなって思って」
晶
「だって私、今日は生徒会の用事で参りましたもの」
茉百合
「えっ、ああ……そ、そうだったんだ。そうです…よね」
晶
そっか。
そうじゃなきゃ、いきなり俺の部屋なんか来ないよな。
偈证艘蝗衰丧ドキして舞い上がって、バカだ……俺。
「来る途中にlimelightに寄って、こんなものを作ってもらったの。お昼にいかが？」
茉百合
ひとりへこんでる俺の前に、バスケットが差し出された。
茉百合さんがにこりと笑ってフタを_けるとDD
「うわ、う、うまそう」
晶
「でしょう？　マックスくんが腕によりをかけて作ったものだから、きっと美味しいわよ」
茉百合
中身は具がたっぷり挟まったサンドイッチだった。
手作りですっごく分厚いサンドイッチは、てるだけで腹がグウグウQってしまう。
「いただきましょう」
茉百合
「はい、もちろん！」
晶
テ`ブルもきちんと拭いておいてよかった。
茉百合さんと向き合い、早速サンドイッチを食べる。
美味しいものはやっぱりすごい。
さっきまでのoは、あっというgに消えてなくなった。
「うまいな、マックスってやっぱりすごいんですね。ロボなのにケ`キは作るわ、料理はうまいわで」
晶
「そうね。ぐみちゃんとくるりちゃん…すごく才能のある子たちなのよ」
茉百合
「そうか、あの二人が生みだしたんだよなあ。そういえばm祭でも、すごい装置を作ってました」
晶
「ええ。私もそういった才能、とても尊敬してるわ」
茉百合
そんな会をしつつ、俺たちは昼食をKえた。
さて、茉百合さんの用事を手护Δ韦本}だ。
「ああ、美味しかった。そうだ、茉百合さん、生徒会の用事って何ですか？」
晶
「そうね、生徒会の用事DDね」
茉百合
「はい。あの……何か特eに手护Δ长趣趣あるのかなと思って」
晶
「それはDD嘘」
茉百合
「えっ？」
晶
茉百合さん、今……なんて言った？
……嘘？
「来てみたかっただけなの。晶くんの部屋はどんなものなのかしらって」
茉百合
「え、ほ、ほんとですか！？　何もないですけどDD」
晶
「何もないの？」
茉百合
そう言ってから、茉百合さんは立ち上がっておもむろに本棚をつめる。
好奇心と、ほんの少しのいじわるとが混ざったような横。
いたずらっ子みたいなそんなを、茉百合さんはr々する。
俺が、一番好きだなって思う茉百合さんがそこにいた。
「ちょ、茉百合さん、なんかそういうの……uずかしい」
晶
「どんな本をiむのかしらって思ったのよ」
茉百合
「ほら、本棚をるとその人の中身をそっとける莘证摔胜毪扦筏绀Γ俊
茉百合
「だからその、uずかしいんですって！」
晶
「ふふ」
茉百合
茉百合さんはd味津々と本棚をつめてるけど、gHにはそこはガランとしてる。
「でも本当に、少ないですよ。こっちに来たrにほとんど何も持ってきてなかったから」
晶
「そうね。男の人のお部屋ってこんなものなのかしらとも思ってたけれど、晶くんのお部屋はすごく物が少ない荬してたの」
茉百合
「ほとんどg家の方だから……茉百合さんがうちなんかに来たらきっとびっくりしますよ」
晶
「どうして？」
茉百合
「う`ん、ずっとH父と二人っきりの男しかいない家だし、g取りもずいぶん小さいから」
晶
「……そう」
茉百合
一瞬、茉百合さんの表情がった荬した。
だけど、荬韦护い坤盲郡韦もしれない。
今目の前にいる茉百合さんは、いつもの笑だ。
「それでも一度、してみたいものね」
茉百合
もしかして……茉百合さん、まだ荬蚴工盲皮毪韦な。
「茉百合……さん？」
晶
「はい」
茉百合
「あの、今ってSしくないとか、面白くないとか？」
晶
「まさか。とってもSしいわ。一wに食事をするのは嬉しいことって、@子の言った通りね」
茉百合
……やっぱり、俺の考えはg`ってない。
茉百合さん、まだ荬蚴工盲皮搿
俺がSしいとか、こうしてほしいとか思っている通りを……装おうとしてる。
「う`ん、じゃあ…じゃあ俺、言います」
晶
「……？」
茉百合
急に畏まった俺に、茉百合さんは首をAげた。
「茉百合さん。今、俺たち二人っきりなんだからDDそんなにらなくていいのに」
晶
最初、茉百合さんはきょとんとしていた。
だけどやっぱり^の回の速い人だ。
俺の言ったことの意味を、すぐに理解してくれた。
「そんなことありません」
茉百合
「そんなことあるっぽくえた」
晶
「荬韦护い袱悚胜ぃ俊
茉百合
「俺は……」
晶
……言い返すのを、やめた。
なんだか膨れてる茉百合さんが、可郅ておかしくなってきた。
怒ってるだろうし、ぷいと横を向いてる。
でも。
でもさっきよりも、打ち解けてる感じがする。
「そんなに荬蚴工い工てしくしてる茉百合さんだったら」
晶
「……？」
茉百合
「お前とか言ってひどい事いう茉百合さんの方が好きかも」
晶
「……晶くん」
茉百合
再び俺をつめた茉百合さんの声色が浃铯盲俊
だけど、それはもう怖くない。
こうしている方が、茉百合さんの心のそばに行ける荬するから。
1106_002◆\茉百合とじゃれつく晶。
「……そう、わかったわ」
茉百合
茉百合さんはを逸らした後、キッと表情を浃à俊
「こういうLにQわれるのが嬉しいの」
茉百合
「……うん」
晶
「理解しがたいわ、したくもないけれど」
茉百合
再び俺をた茉百合さんのは、怒ってる。
でも、俺は知ってる。
こんなLに怒ったり拗ねたりしてるrの方が、茉百合さんは本当の莩证沥蛞せてくれる。
なんだかo理して笑の茉百合さんより、こうしてくれるほうが嬉しい。
「全然こっちのほうが、いい」
晶
「信じられないほど、趣味がいわ」
茉百合
「そうかな」
晶
俺がにこにこしているのが予想外だったんだろう。
茉百合さんは少しaって、俺をつめた。
もちろん、怒ったままのでDD
「……」
茉百合
「さっきまでの茉百合さんより、こっちのほうがずっといい」
晶
「私をからかっているつもりなの？」
茉百合
「そんなことないよ」
晶
「じゃあ、どういうつもりなのかしら。まさかそういう嗜好ってわけじゃないわよね」
茉百合
「まだこうやって怒ってる茉百合さんのほうがわかりやすいから」
晶
「何が？　こんなことで何がわかるって言うの、ばかばかしい」
茉百合
「茉百合さんの、こころ」
晶
茉百合さんが、ぷいっと横を向いてaりzんでしまう。
そんなことされたら、今までの俺ならおろおろとしていただろう。
でも今は`う。
そんな茉百合さんが、すごく可郅い人激à皮筏蓼Α
「ごめん、怒った？」
晶
「……」
茉百合
「怒ってるよね」
晶
「言~にしないと、いけないかしら」
茉百合
「……」
晶
「怒ってる私の方がいいんでしょう？」
茉百合
「怒ってる茉百合さんが好き、って意味じゃなくてさ」
晶
「……」
茉百合
「心をLされてるくらいなら、怒られてるほうがいいってことなんだけどさ」
晶
茉百合さんの横が、だんだんと浃铯盲皮。
しい表情はそのままだけど、ほんの少しだけ子供っぽく拗ねてる横。
俺は、そんな瞬gの茉百合さんが好きだ。
「知らないわ、そんなこと」
茉百合
「だって、o理してる」
晶
「DD私が？」
茉百合
「うん、しい茉百合さんは好きだけど、o理してまでそんなのしなくていいのにって思うから」
晶
「……」
茉百合
「二人のrくらい、何も思わずにそのままの茉百合さんでいてほしいよ、俺」
晶
「何も思わないなんて、o理よ」
茉百合
「どうして？」
晶
「いつもそうだからよ、ずっとずっと、今までそうしていたことをそんなすぐに……」
茉百合
「いつもそうしていないと、だめ？」
晶
「……ええ」
茉百合
「そのままの私でいたらDD私は何も守れないわ」
茉百合
「大事なものも……何も……」
茉百合
俺の事をながら、茉百合さんはぽつりと言った。
「茉百合さん」
晶
「……な、なに？」
茉百合
もしも茉百合さんの『大事なもの』が、俺ならばDD
茉百合さんはいつだって心配してくれて、不安で、それでもo理して笑をせてくれてたんだ。
茉百合さんの不安は大きい。
俺の、たったひとりの女の子が好きだという莩证沥趣线`う。
背ってるものが、俺よりも遥かに大きい。
「しばらくこうしててもいい？」
晶
「え、ええ……どうぞ」
茉百合
俺はその不安、ちゃんと理解できただろうか。
茉百合さんをぎゅっと抱きしめると、くてたよりない。
胸の中を郅筏丹こみあげてくる。
「こうやってると、俺……めちゃめちゃ幸せなんだけど」
晶
「……そう」
茉百合
「それでもいい？」
晶
「え？」
茉百合
「茉百合さんにこうして、そばにいてほしいって思っていてもいい？」
晶
「……え？」
茉百合
「茉百合さんは、俺にとってかけがえのないひとなんだって」
晶
「……」
茉百合
抱きしめると茉百合さんは、少しだけをあげる。
「私、また大事なものを失ってしまったら、もう二度と生きていけないわ」
茉百合
茉百合さんの中の、一番深い鏊にある何かがほんの少しえた荬した。
きっとそれが茉百合さんの心に、硬いzをかぶせてしまう。
「……~」
晶
「~そんな思いさせないDDようにする」
晶
「……」
茉百合
「茉百合さんが不安になってしまったら、いつだってこうやって抱きしめるよ」
晶
「何度でも、嫌だって思われない限りずっと」
晶
「晶くん……」
茉百合
「……んっ」
茉百合
ふわり、と柔らかな感触。
少しだけ冷えていた唇は、冬に一番に降ってくるXい雪みたいだった。
触れてしまえばすぐに消えてしまう。
菠欷皮筏蓼い饯Δい唇に、俺はそっとキスをした。
ゆっくりと唇をxすと、目の前には茉百合さんのがあった。
とても近い位置にある。
今までキスしてたんだから当たり前のはずなのに、思わずそのにとれていた。
「……」
晶
「晶くん？　どうかしたの」
茉百合
「えっと、あの……」
晶
不思hそうな声で茉百合さんに名前を呼ばれて、我に返った。
ぼ`っととれてしまっていたけど、これじゃいけない。
茉百合さんは真なんだから。
「本当にどうしたの？」
茉百合
「なんでもないよ」
晶
「本当に？」
茉百合
こちらを上げながら茉百合さんが小首をAげていた。
その仕Nがなんだかとてもかわいい。
それに、茉百合さんからはなんだかいい香りがする。
茉百合さんは俺がこんなLに思ってるって、考えていないのかな。
「ねえ、晶くん」
茉百合
「は、はい」
晶
「…もう少しだけ………く抱きしめてもらってもいい？」
茉百合
「う、うん」
晶
言われるままに、茉百合さんを抱きしめる腕の力をくした。
柔らかい茉百合さんの感触が腕いっぱいに冥る。
そして、さっきの香りがまた近付いて、自然と鼓婴速くなった。
前から思っていたけど、どうしてこんなにいい香りがするんだろう。
「……晶くんの音がこえるわ」
茉百合
「音って……？」
晶
「心の音。少し速いわね」
茉百合
茉百合さんは目を]じて、俺の胸に]を擦りつけた。
まるで猫みたいだなと思った。
「晶くんの鼓婴汀…。でも、どうしてこんなに速いのかしら……？」
茉百合
「ま、茉百合さんにドキドキしてるからだよ……」
晶
「私のどこにドキドキしてるの？」
茉百合
「身体は菠欷饯Δ胜らい柔らかいし、の毛は良い香りがするし、声だって_だし……」
晶
「その次は？」
茉百合
「……とにかく、すごくかわいい」
晶
「ふふっ。……嬉しいわ。晶くんから言われると」
茉百合
茉百合さんが、ぎゅっと抱きついて、ふんわりとした胸が当たった……。
抱き合ってるだけでいいと思っていたのに、これじゃあ浃莩证沥盛り上がってしまう。
「全部。茉百合さんの全部にドキドキするよ」
晶
「ありがとう」
茉百合
「茉百合さんの心は？　ドキドキしてない？」
晶
「触ってみる？」
茉百合
「え！？」
晶
返事をする前に、茉百合さんは俺の手を、自分の胸に当てた。
そこは茉百合さんの胸の谷g。
柔らかい胸には触れていない……でも、感触はほんの少しでも护铯搿
「わかるかしら？　私の鼓印
茉百合
「あ、わかる……。茉百合さんのも、ちょっと速い荬する」
晶
「きっと私もドキドキしてるのね。晶くんに抱きしめられて」
茉百合
幸せそうな表情をして茉百合さんが俺をつめていた。
鼓婴止まらない。
さっきよりも、どんどんと速くなっていく。
目の前にいる茉百合さんが郅筏て仕方がない。
もっと抱きしめたくて、それだけじゃなくて、もっと……。
「あのね、晶くん」
茉百合
「うん」
晶
「こうされて、今、私とても嬉しいのよ」
茉百合
「俺も……だよ」
晶
「同じなのね。嬉しい」
茉百合
ごめんなさい。
これだけで嬉しいなんて思わず、ヨコシマなことも考えていたから、心の中で思わずそうxっていた。
「……あの、晶くん」
茉百合
「茉百合さん？」
晶
「まだ、おいがあるの」
茉百合
「なに？」
晶
「晶くんは、嫌がらないかしら」
茉百合
「どうして？」
晶
「だって……」
茉百合
そっと目をそらして、茉百合さんはどうしようかと迷っているみたいだった。
uずかしそうに染まった]や、目じりが可郅椁筏ぁ
こんなのをg近でせられたら、もっともっと、茉百合さんが欲しくなってしまう……。
DDDでも、今は我慢しなきゃいけない。
茉百合さんは多分、そんなこと少しも考えてないんだろうから。
「あの……」
茉百合
「俺、茉百合さんのして欲しいことはなんでもするよ」
晶
「うん」
茉百合
「だから、言ってみて」
晶
「もう一度……」
茉百合
「キスをしてもらっても……いい？」
茉百合
言われた途端、胸が大きく跳ね上がった。
どうして、茉百合さんはこんなにかわいいおいをするんだ。
何かをされているんじゃないかと思ったけれど、茉百合さんの瞳はまっすぐなもの。
これならされている方がまだマシだ……！
「だ、だめならいいわ」
茉百合
「ううん。全然だめじゃない」
晶
「あ……」
茉百合
「茉百合さん、こっち向いて」
晶
必死にeをLしながら、少し俯いていた茉百合さんにこっちを向いてもらう。
目が合うと、その]がuずかしそうに赤く染まって、また胸がどきりとなってしまう。
そのまま何も言えずただつめていると、茉百合さんがそっと目を]じた。
「……」
晶
「……ん」
茉百合
茉百合さんの柔らかな唇に、自分の唇を重ねる。
「んっ、んんっ……」
茉百合
お互いの心の音が重なるくらいく抱きしめながら、数回唇を重ねた。
「んっ……」
茉百合
互いの温もりを感じ合う瞬g。
もっとしたいと思っていたのに、茉百合さんの方から、ゆっくりと唇をxされた。
「……もっと、して欲しいの」
茉百合
「……うん」
晶
茉百合さんの、赤く染まった]に唇を寄せる。
「……あっ」
茉百合
そして、しく、幛扦毪瑜Δ撕味趣獯饯谴イ欷搿
「……くすぐったいわ」
茉百合
何度も何度も、赤く染まって少し幛ゎ]に口付けた。
「……はっ……あっ」
茉百合
まぶたに、まつ毛の先に、おでこに、反趣晤]にも、Rり返し、Rり返し。
まるで、じゃれ合いみたいなXい触れ合い。
「……晶くん」
茉百合
茉百合さんの瞳がんでいた。
喜んでくれてるみたいだとわかって嬉しくなる。
胸の中からじわじわと、そして体全体が幛なっていく感。
たまらず、A奢な身体を抱きしめて、今度は首筋に唇を落とした。
「あっ……！　やっ、くすぐった……はっ！」
茉百合
「ああぁ……！　んふっ、んんっ、あっ、はぁんっ！」
茉百合
茉百合さんの体が、びくびくと震え、同rに背中を仰け反らせる。
「逃げないで、茉百合さん……」
晶
「だ、だって、こんな……！　あっ、やっ、く吸っちゃだめ……！」
茉百合
すべすべした柔らかな肌に引き寄せられて、わざと音を立てて吸い上げた。
「ああぁっ……！　だめ、あと、つけないで……！」
茉百合
「少しだけ……」
晶
「あっ、やっ、んっ……！　んんんっ～～～！！」
茉百合
少しだけめに吸い上げると、茉百合さんの肌に俺がつけた印が残る。
ほんの少し氦郡丹欷胝鞣欲。
けれど、それはすぐに消えてしまった。
「……消えちゃった」
晶
「もう。だめって言ったのに……」
茉百合
「茉百合さんは俺のものだっていう印をつけたかったんだ」
晶
「しょ、晶くん……」
茉百合
茉百合さんはLいまつげの瞳を伏せて、]を真っ赤に染めた。
耳まで赤くなっていて……かわいい。
もう自分を止められそうにない。
「もう一回……いい？」
晶
「……ん」
茉百合
こくんと茉百合さんはhいた。
1106_003◆茉百合とのラブエロ
「……ん」
晶
「あ！　ん、んぅ……」
茉百合
唇を重ねながら、茉百合さんの体の上で手のひらを滑らせる。
柔らかくて温かい感触。
もっともっと、茉百合さんを感じたくなって、手の婴は大胆になる。
茉百合さんは抵抗しないで、俺にされるがままになってくれていた。
「ん、ん」
晶
「ふぁ、ん！」
茉百合
茉百合さんを求めていると护à毪瑜Δ撕味趣獯饯蛑丐亭搿
次第に、互いの唾液がjまり始める。
茉百合さんの、ぬめりとした舌の感触。
Tわれるように、その舌と自分の舌をjめ合わせた。
「んふっ！？　んんっ……はっ、……んふっ、ちゅく………はっ！」
茉百合
「はぁんっ！　んくっ、んふっ、ん……！　はっ、あっ、んんっ……！　んちゅ……！」
茉百合
突然の刺激に、茉百合さんが腕の中から逃げようとする。
「茉百合さん、逃げないで」
晶
「……や、逃げてな……」
茉百合
だけど、それを逃がさないよう、く抱きしめた。
「しょ、晶くん……！？」
茉百合
そして、今までよりも少しだけ引に唇をふさいだ。
「んんっ！　んふっ……んはっ……ああぁ……んっ、んふっ……んんっ！」
茉百合
「んふぅんっ、んっ、くちゅ……んっ、ちゅく……んふっ……ちゅぷ……んっ、はっ……！」
茉百合
舌をjめた夂瘠士诟钉堡蚶Rり返す。
その度に茉百合さんの体がびくびくと震えて、同rに力がiけていくのがわかった。
「んはぁ……！　はぁ……はぁ……はぁっ……」
茉百合
唇をxして、じっと茉百合さんをつめる。
そこには、うっとりとした表情で俺をつめる茉百合さんがいた。
「はあ……」
茉百合
「ごめん、嫌だった…？」
晶
「ち、`うの。嫌とか、そういうのではなくて……少し、@いただけ」
茉百合
「そっか」
晶
ほんの少しだけ、嫌がられていたらどうしようかと思っていた。
でもそうじゃなくて安心した。俺ってやっぱりgだ。
何度もAけた口付けをKわらせて、後ろからぎゅっと抱きしめると、茉百合さんは素直に俺に体をAけてくれた。
その素直なところが嬉しくて、思わず抱きしめる力がくなる。
「茉百合さん、かわいいね」
晶
抱きしめながら、たったそれだけの言~を口にしただけで我慢ができなくなった。
自制心がoさすぎるなと思ったけれど、そんな自分を止められなかった。
手のひらをゆっくりと婴し、茉百合さんの体を幛扦胜ら服を脱がし始める。
すると、当然のように茉百合さんは@いていた。
「あ！　晶くん……」
茉百合
「でも俺、茉百合さんに触りたい」
晶
「こ、ここで？」
茉百合
「だめ……？」
晶
「あ……」
茉百合
をのぞきzみながらいてみると、茉百合さんは少し趸螭盲皮い毪瑜Δ坤盲俊
でも、どこか嬉しそうにもえた。
「じゃあ、いい？」
晶
「あ！　あの、あ……！」
茉百合
きながら服を脱がし始めるのはずるいと思う。
それに、怒られないか、嫌がられないかと不安になる。
でも、俺がどんなに手のひらを婴しても、茉百合さんは怒らない。
それどころか、服を脱がしやすいように体を婴してくれる。
なんだかそれがとても嬉しくて、俺はひとつひとつ丁に、そしてゆっくりと服を脱がせて行った。
「……晶くん」
茉百合
「はい」
晶
「あの、私、その……」
茉百合
腕の中で服を脱がされていることが相当uずかしい茉百合さんは、r々ちらちらと俺をていた。
えLれする表情も、かわいいし、きれいだと思った。
服を全て脱がしKわると、茉百合さんは完全に抵抗をやめていた。
俺の腕の中でじっとして、まるでこの先を待っているみたいだ。
そっと手のひらを婴して、柔らかくて形のいい胸を幛扦搿
柔らかな感触に]がゆるんでいた。
手のひらが婴度、茉百合さんは小さく震えて声を漏らす。
「あ……！　あ、あぁ……」
茉百合
胸を触っていた手のひらを婴して、ゆっくりと下腹部を幛扦啤そのまま下着の上からXく幛扦皮撙搿
ビクリと震えた体は、茉百合さんが@いたことを教えてくれていた。
嫌だっただろうかと少し不安になる。
「嫌なら、すぐやめる」
晶
「ん！　あの、嫌じゃ……」
茉百合
「本当？」
晶
嫌じゃないと、こくんとhかれて嬉しくなった。
{子に\って、下着の上から何度も幛扦皮撙毪溶园俸悉丹螭翁澶稀⒏にびくんびくんと震えた。
「あ、んぅ！」
茉百合
下着の上から、敏感な部分を更に幛扦毪取④园俸悉丹螭仙硖澶蛴仓堡丹护俊
「あっ、そこは……はっ！　ああぁ……んっ、はっ、ああぁ……！」
茉百合
指の腹で幛扦毪瑜Δ恕⑾伦扭紊悉ら茉百合さんの大事な部分を触る。
そこはとても柔らかくて、大きな胸とも`う感触だった。
菠丹胜い瑜Αつけないように、菠煳铯舜イ欷rのようにそっと幛扦搿
「んっ、やっ……くすぐったいわ……あっ、んっ、はっ……あぁ……！」
茉百合
「……」
晶
「は、あ……あんまり、されたら私……」
茉百合
uずかしいのか、茉百合さんは必死で声を我慢しているようだった。
でも、俺はもっともっと茉百合さんの声がきたい。
俺の手の感触に震えて、声を出してもらいたい。
「茉百合さん、もっと声きたい」
晶
「え！？　そ、そんなこと、だって」
茉百合
「だってきたいもん」
晶
「あ、やぁ！　晶くん、んっ！」
茉百合
再び下着の上から、茉百合さんの大事なところを触る。
「あっ！　……はっ！　んんっ、あっ……はぁんっ……！」
茉百合
……すっと、柔らかくて温かい感触があった。
そっと指を@わせる。
すると、茉百合さんの体がぴくんと跳ねた。
「ここが莩证沥いい危俊
晶
「そんなこと…………！　ああぁ……んっ、はっ……あぁ……！」
茉百合
「莩证沥いい螭馈
晶
「やっ、あぁ……！　はっ……！　んっ、はっ、ああっ、だめ……！」
茉百合
「そこ、だめ……あっ！　はぁんっ、んっ……はっ、あっ、ああぁ……！」
茉百合
今までよりも少しだけ大胆に触ってみると、茉百合さんの声が大きくなった。
やっぱりここがいいんだと、更に触ると茉百合さんの体が仰け反るように反辘筏俊
柔らかくて、温かくて、触れているだけでも莩证沥韦いじ写ァ
でも、茉百合さんは俺が思っているよりも、もっと莩证沥いい人激盲皮れているんだろうか。
これだけの反辘蛞せてくれているのに、それが荬摔胜盲剖朔饯胜ぁ
もっともっと茉百合さんに触れて、もっと声をきたい、もっと俺を感じてもらいたい。
「は、んぅ……ん、ふ…！」
茉百合
「わ、私、こんなの……」
茉百合
もっと触れたいという欲望が大きくなったr、指先にある感触がそれを邪魔していると荬ついた。
それが何かって……茉百合さんが履いてるストッキングだ。
この上からだとちょっと触りにくい。
どうせなら、直接触ったりしたいんだけど……。
「……」
晶
「晶くん……？」
茉百合
「えっと……」
晶
触りにくいけど、脱がせていい？　ってくのもなあ。
でも、これがあると触れないし……うむう。
「あの、どうかした……の？」
茉百合
「……」
晶
「晶くん？」
茉百合
脱がしていいのかな。でも、怒られるかな。
だけど脱がしたいし……うう、なんか莩证沥坤堡焦る。
「茉百合さん、これって……」
晶
片手でストッキングをつまみ、もう片方の手でXく引っかいてみた。
すると、ビリッと面白いようにgに破れてしまった。
「きゃ！　晶くん！」
茉百合
「えっと、これは……こうかな…」
晶
「ま、待って、あの、そんなLにするなら自分で……！」
茉百合
々とした莩证沥蛞证à椁欷骸さらにストッキングをびりびりと引き裂くように破いた。
「きゃ……！」
茉百合
茉百合さんの太ももの上に、大きなストッキングの穴が出来た。
次に太ももの内取
反趣巫悚取どんどん破いていく。
「あっ！」
茉百合
「あ……」
晶
「も、もう…あなたという人は！」
茉百合
「あ、あの！　ごめんなさい、でも、あの」
晶
「もう……」
茉百合
「ほ、本当にごめん」
晶
「しょうがない人」
茉百合
あれ？　茉百合さん怒ってない……。
良かった。すっごく嫌がるかと思ったけど、そうでもなかったみたいだ。
怒っていないなら、もう少し触ってみよう。
ゆっくりと、今度は足元から手のひらで幛扦皮い。
つま先から足首へかけて、それから太ももを幛扦啤⒛谕趣幛扦俊
ふるふると小さく震える子がかわいくて、手のひらの婴は大胆になる。
それからそっと、指先を足の付け根に移婴丹护俊
ビクンと大きく体は震えたけれど、俺をつめる茉百合さんの表情は怒っていなかった。
「あ、んぅ！　は、あ……」
茉百合
「……」
晶
「なんだか、浃矢肖袱汀
茉百合
「え……」
晶
「こんなこと、初めてだもの」
茉百合
指先を何度も婴して、ゆるやかに幛蚓Aけていると、茉百合さんの声が少しずつ浃铯盲评搐搿
おまけに下着の上から、じんわりと染み出すような感触があった。
俺がこうしているだけでd^してきているように、茉百合さんも指先の婴に合わせてd^しているようだった。
「……茉百合さん」
晶
「は、はぁ、あ……大丈夫、だから」
茉百合
「うん」
晶
「ただ、少し……まだ、oしているの」
茉百合
もう、初めてじゃない。
でもuずかしくて、嬉しくて仕方ないって、茉百合さんが教えてくれているようだった。
それは体全部で、そして俺に呼びかける声で。
「そんなの俺も一wだから」
晶
「ウソ。こんなことまでして」
茉百合
「ホントだよ。茉百合さんが可郅てきれいで……ドキドキしてる」
晶
「あ……あぁ！」
茉百合
茉百合さんの下着に、もう一度触れた。
「……濡れてる？」
晶
「やだ、そんなこと言わないでいいから…っ…！」
茉百合
茉百合さんが耳まで真っ赤にしてI手でをLしてしまう。
「茉百合さん、嬉しいよ」
晶
小指の爪くらいの染みが、じんわりと浮かび上がっていた。
そこをXく、指先でつついてみる。
「あっ！　んんっ……はっ、あっ……はぁんっ……んっ！」
茉百合
びくびくと茉百合さんの体が震える。
同rに、染みがどんどん冥っていく。
こんなLに濡れるんだとわかり、胸がドキドキと高Qった。
布越しに染みだした液体は、水のようにとろりとしていた。
「足も触るよ」
晶
「……え？」
茉百合
ストッキングが破れて露わになっている太ももの素肌に触れた。
「いや、くすぐったい……んっ、はっ……あぁ……」
茉百合
「こっちも触る」
晶
染みのせいで、その下の形がうっすらと布越しに浮かび上がっていた。
そこにそって、上から下へ、下から上へと、指でなぞるように婴した。
「あぁ……！　それ、だめ……！　ああぁ、んっ、はっ、ああぁ……！」
茉百合
「やっ、あっ……！　んふっ、んんっ、はっ……！　はぁんっ……！」
茉百合
「はあ、はぁ……そんなLにされてしまうと、私…！」
茉百合
小さく震えながら声を出す茉百合さんをていると、もうこれ以上は触れているだけでは我慢ができそうにない。
でも、もしかしたら茉百合さんも俺と同じ莩证沥摔胜盲皮れているのかもしれないと思う。
「あの、茉百合さん、俺……もう…」
晶
「ええ……」
茉百合
「ありがとう」
晶
小さな声でいてみると、茉百合さんはこくりとhいてくれた。
最後まで言わなくても、理解してもらえたことがすごく嬉しい。
嬉しくて、思わず]に口付けると茉百合さんが少しだけ微笑んだ。
「ちょっと待って」
晶
「あ……」
茉百合
少しだけxれて服を脱ぎ始めると、茉百合さんが照れたようにをそらす。
どうしたんだろうとつめると、ふるふると小さく首を振られた。
「……ん？」
晶
「なんでもないわ」
茉百合
「うん。わかった」
晶
どうして茉百合さんがをそらしたのかわかった。
きっと、uずかしがっていたんだ。
なんだか嬉しくて、uずかしくて、そんな茉百合さんがまた可郅い人激盲皮筏蓼Α
「茉百合さん、ちょっとだけ力iいてて」
晶
「はい」
茉百合
「……はあ」
晶
自分の肉棒の先端を茉百合さんの秘部にあてがった。
ほんの少し触れた垡氦少し幛荬した。
「入れるよ、茉百合さん……」
晶
「えっ、ええ……」
茉百合
先端を、少しだけ奥へと押しzんでみる。
「んぅ！」
茉百合
「茉百合さん……」
晶
「大丈…夫」
茉百合
「ゆっくりするから」
晶
「うん」
茉百合
ぴったりと]じられた茉百合さんの奥へ奥へと肉棒をMませる。
「あっ！　んんんっ～～～！　はっ……あっ……んくっ……！」
茉百合
「うっ、あっ、すご……！」
晶
ぬるぬるとした感触が肉棒から身体全体に护铯搿
幛て、め付けられるような莩证沥いじ写ァ
「んくっ……！　はっ……！　あっ……！　んんっ！　んんっ～！」
茉百合
茉百合さんはまだ痛いのか、それとも莩证沥いい韦、表情からiみ取るのはyしかった。
でも、できればしくしてあげたい。苦しみを和らげてあげたい。
そう思いながら、探り探り、ゆっくりと奥へとMんで行く。
「はあ……」
晶
「晶くん…」
茉百合
「大丈夫だから……もうすぐ、全部届くから」
晶
「ええ。おい、あなたを感じさせて」
茉百合
「うん」
晶
「あ、ああっ…！」
茉百合
ゆっくりと、だけど_gに奥へとMんだ肉棒は、一番深い部分へと{り着いた。
茉百合さんとひとつになれたことが嬉しくて、思わずしっかりとその体を抱きしめる。
茉百合さんが、くて白い腕でく抱きついてくれた。
俺を求めてくれているような荬して、郅筏丹こみ上げてくる。
「もっと抱きついて、茉百合さん……！」
晶
突き上げながら、茉百合さんの体をもっとく抱きしめる。
「あっ、はっ、んっ、はっ！　ああっ、晶くん、晶くん……！」
茉百合
ひとつにがっているのに、茉百合さんが抱きついてくれているのに、いつのgにか欲になっていた。
もっともっとく、茉百合さんに俺を求めて欲しくて、腰の婴を速くする。
「あっ、こんな、奥にっ、はっ、あっ、んっ、はぁっ、ああっ、あああぁ……！」
茉百合
もっと茉百合さんの腕に力が入ればいい。
俺を求めて、くしがみつけばいい。
そんな思いが、突き上げる婴を速くする。
「きゃ！　あ、あぁあ、晶くん、そんな……！」
茉百合
「だって、茉百合さんともっとこうしたい」
晶
「ああ……そんなの、私も、あっ！　同じ莩证沥琛…」
茉百合
「茉百合さん……」
晶
「晶くん！　あ、ぁぁあ！」
茉百合
言~少なに、だけどしっかりと俺に抱きついて腕に力を入れてくれる茉百合さん。
もうそれだけで嬉しくて、何もかも茉百合さんにあげたいって思った。
「ん、んぅ！　あ、ふ……晶くん…もっと、おい……」
茉百合
「あげるよ。俺の全部、茉百合さんにあげるから」
晶
「うん！　ん、ああ！」
茉百合
快感にまかせて、茉百合さんの中を激しくく。
溢れ出す感触をまた押しすように、何度も何度も激しく。
「やっ！　あっ！　ああんっ、だめぇっ、激しっ！　んんっ、はっ、ああぁっ！」
茉百合
「晶くんのが、奥に当たってるっ、あっ、はっ、んんっ、はぁんっ！」
茉百合
茉百合さんの言う通り、奥まで届くと柔らかい壁のようなところに当たる。
その瞬g、め付けがくなって、萁~してしまうんじゃないかってほど莩证沥瑜なる。
「あぁ、わかるっ、奥にっ、当たって、はっ、ああぁ、やだ、大きいっ、ああぁ！」
茉百合
「ああんっ、んっ、はっ、んふぅんっ、んんっ、はぁんっ、あああっ、あああああぁっ！」
茉百合
「はぁんっ、晶くん、晶くん！」
茉百合
茉百合さんが俺をつめていた。
どうしたんだろうと思ったけれど、苦しそうに唇を婴されて理解した。
きっと唇を重ねたいのだと、そう思った俺は腰を婴しながら引に唇を重ねた。
「んふっ！？　んっ、はっ、んんっ、んふっ、んんっ～～～！」
茉百合
「はぁむっ、んっ！　んふっ、くちゅじゅくっ、んふっ、くちゅ……！」
茉百合
「ああぁんっ！　んふっ、んんっ、んふはっ、れろ、ちゅくっ、んんっ～！」
茉百合
唇を重ねると同rに自然と舌がjみあった。
途端に、互いの唾液の音が混じり合い、唇からいやらしい音が溢れ出す。
互いにその音をもっとこうと唇を重ね、舌をjませる。
何度も何度も唇を重ね、腰を婴し、欲にお互いを求めあう。
「ああ、ああっ！　ど、して……わかるの？　私の望むこと……全部…あなたは」
茉百合
「茉百合さんだから…だよ……」
晶
「晶くん……」
茉百合
「もっと俺に教えて。俺が茉百合さんになんでもあげる」
晶
「ふぁあぁっ！」
茉百合
その言~に答えるように茉百合さんが俺にく抱きついてくれた。
そして俺は、その感触をしっかり受け止めながらまた腰を婴す。
いつのgにか茉百合さんも自分で腰を婴し、お互いの婴に合わせるようになっていた。
「晶くん……あ、ふぁあっ！　あ、ぁあんっ！」
茉百合
「茉百合さん」
晶
「は、はぁ、ふ、あぁっ！」
茉百合
「こんな、もう、これいじょ……したら、あ、ああっ！」
茉百合
「だめ？」
晶
「そんな、わからな……ああ…！」
茉百合
それは明らかに、してもいいってことだ。
快感にまかせて、激しく婴い啤⑻澶蜇いてもいいってこと。
「あぁっ！！　いっ、はっ、ああっ、やっ、すごいっ、あぁんっ！」
茉百合
「あっ、はっ、ああぁ！　んっ、はっ、んんっ、はぁんっ、ああぁ！」
茉百合
このまま、荬蚴Г盲皮猡いい人激盲俊
それくらい、茉百合さんの感触は莩证沥瑜った。
肉棒がぬるぬるとした感触に包まれて、このまま体ごと全部溶けてしまいそう。
「ああ、やだ、私の中で、晶くんのが大きく、なって、ああぁ、やっ、ああぁ！」
茉百合
「どうして、どうして、こんなっ、ああっ、はっ、ああぁんっ！」
茉百合
「だ、だって、茉百合さんの中が、莩证沥いいらっ！」
晶
「あぁんっ！　も、もうっ、だめよっ！　これ以上、大きくしちゃっ、だめぇっ、ああぁ！」
茉百合
「こんなに、大きいのでっ、突かれたら、私っ、ああぁん！」
茉百合
「でも、莩证沥瑜て、止まらないっ！」
晶
「んっ、はっ！　ああっ、んっ、だめっ！　はぁんっ、あああっ、ああぁぁぁっ！」
茉百合
「はぁんっ、んっ、はあぁっ、ああああっ、ああぁぁぁぁっ、あっ！」
茉百合
「あっ、んっ、んんっ、はっ、ああっ、はぁんっ、んんふぅんっ、んああぁっ！」
茉百合
みんなは、こんな茉百合さんを知らない。
いつもの茉百合さんとは`う、俺だけしか知らない淫らな茉百合さん。
俺の腕の中で乱れて、声を出して、uじらいを忘れたように腰を婴す。
そう思うとますます嬉しくて、d^して、腰の婴がもっと激しくなった。
「やぁんっ、んんっ、はっ、ああっ、はぁんっ、あんっ、んんっ、やぁんっ、ああっ、あああっ！」
茉百合
「こんなのっ、ああぁっ、だめぇっ、だめよっ！　ああぁっ、すごいのっ、あああぁっ、んんっ、はぁぁんっ！」
茉百合
「奥にっ、当たるわっ、ああぁっ、刺さっててっ、ああぁっ、んんっ、莩证沥谩いいっ、ああぁあっ！」
茉百合
「ああ、なに、これ、なにか来る……！　やっ、おかしくっ、おかしくなっちゃうっ、ああぁ！」
茉百合
「だめっ、待って、晶くん、あああ、やっ……！」
茉百合
「でも、俺……！」
晶
下半身がどんどん幛なって、もう本当に限界だと思った。
「ああぁ、だめっ、来るわっ、ああっ、やぁんっ、こんなのっ、ああぁっ、あああぁっ、あああああぁっ！」
茉百合
「あ、ああっ、ああっ、ああああっ、ああああっ………！！！」
茉百合
何度も何度もお互いの婴を合わせているうちに、俺だけじゃなくて茉百合さんの限界も近くなっていた。
何も言わずにじっとつめると、茉百合さんはそれだけで俺が考えていることがわかってくれたらしい。
苦しそうな、だけど嬉しそうな表情をしてこくこくと何度もhいてくれる。
「ああっ！　晶く……ふぁあっ！」
茉百合
「んっ！！」
晶
「ん、ゃあああ！！」
茉百合
「あああああああああああああああああああぁぁぁぁぁぁぁぁぁ``````っ！！」
茉百合
「あああぁ………あぁぁぁぁぁ………ぁぁぁあぁぁ………ぁぁぁ………！！」
茉百合
びくんと茉百合さんの身体が仰け反り、小刻みに震える。
同rに、白い液体をその中に吐き出した。
「あくっ………！！　あはっ………！！　はあぁ………！！　んんっ………！！」
茉百合
「あ、ああぁ……」
茉百合
「はぁ……はぁ……はぁ……はぁ……」
茉百合
「はぁ、はぁ、はぁ……」
晶
「んんっ……はぁ`……、はぁ`……」
茉百合
茉百合さんの目は、どこか焦点が合っていない感じだった。
でも、それは俺も同じだったかもしれない。
「晶くん……晶くん……」
茉百合
茉百合さんの腕に少しだけ力が入った。
それだけで、何を望んでいるのかがわかった。
「茉百合さん……」
晶
「……」
茉百合
抱きしめると、茉百合さんはにっこりと微笑んだ。
その微笑みをて、俺も自然と微笑んでいた。
「好き……大好きよ……」
茉百合
郅筏て、Lい\をゆっくり、しく幛扦俊
「……んっ」
茉百合
莩证沥瑜丹饯Δ恕⒛郡蚣める茉百合さん。
その幸せそうな表情をずっとていたくて、俺はずっとずっと、Lくてきれいな\を幛蔷Aけた。
しばらく茉百合さんは俺の腕の中で大人しくしていた。
けれど突然、何かを思い出したようなをして俺をつめる。
「……あ！」
茉百合
「茉百合さん、どうしたんですか？」
晶
「ど、どうしたって、だって……」
茉百合
「……？」
晶
「だって、晶くんったら……な、中に…」
茉百合
「え！？　中って……」
晶
中に出しちゃったこと……だよな。
でも、前もそうだった荬……うん。前もそうだよな。
やっぱりまずかったかな。茉百合さん、すごく困ったみたいなしてるけど。
「で、でも、前もしたけど……」
晶
「ま、前は！　あの、そんなの、よくえてなく……」
茉百合
「……」
晶
「あ、あの、だから！　必死だったの！　必死だったんだから！」
茉百合
「茉百合さん」
晶
「もう！」
茉百合
そういえば、あのrの茉百合さんはいっぱいいっぱいな感じだったな`。
あのrもかわいかったんだ。
「な、何」
茉百合
「ううん。なんでもないよ」
晶
「ウソ！　何か考えていたんでしょう？」
茉百合
「なんでもないってば」
晶
「じゃあ、どうしてそんなに、にこにこしているの」
茉百合
「そ、それは……」
晶
「それは？」
茉百合
「茉百合さんが可郅いら」
晶
「きゃっ」
茉百合
言いKわってすぐにぎゅっと体を抱きしめると、茉百合さんが@いていた。
そんな子も、かわいいB度も、全部全部嬉しくて仕方ない。
初めてみる茉百合さんの表情やB度を知るたびに、どんどん好きになっていく。
「………もう」
茉百合
茉百合さんの浮かないような荬稀もうどこにも感じられなかった。
俺は少しだけでも、茉百合さんの不安を取り除いてあげることができたのかな。
できているならいいのにな。
1107_001◆白家に\りzむ
「おはよう～」
晶
「おう！　今日もいい荬坤剩　
マックス
「そうだな`」
晶
マックスの言~にhきつつ俺は席につく。
暖かい荬韦かげか、なんだか今日は{子が良い。
席についてすぐ、今度は心配そうなをした天音がしかけてきた。
「葛木くん、ちょっといい？」
天音
「なに？」
晶
「m祭で忙しくて、葛木くんと茉百合さんのこと、全然荬摔けてあげられなくてごめんね」
天音
「あっ、いいよ、そんなの」
晶
「くるりからちょっといたんだけど……失恋はしてないって」
天音
「あ……」
晶
そうだった。
天音にはまだ茉百合さんとどうなったのか、何も护à皮い胜ぁ
婚sの件はしばらく@Aする事でまとまった。
だけどそれなら、俺と茉百合さんのvSを口外しないほうがいいってことになる。
天音にもaっておくべきだろうか……。
「…きにくいこと、いちゃったかな」
天音
「………天音」
晶
でも……考えてみたら、天音はずっと暝してくれてたじゃないか。
二度も俺と茉百合さんが会う口gを作ってくれた。
ごめんねという表情で、席をxれようとしている天音に、俺は意をQして声をかけた。
もちろん、周りには莞钉れないほど声をひそめて。
「lにも言わないって、s束してくれる？」
晶
「え、ええ」
天音
「うまくは行ったんだ、俺と茉百合さん」
晶
「ほんと！？」
天音
「だけど、それは秘密にしておきたいんだ」
晶
「どうして……？」
天音
「それは……茉百合さんの家が、俺のことJめてくれそうにないから」
晶
「そんなの……おかしいよ」
天音
そうは言いつつも声のト`ンは落ちている。
天音自身も同じような名家の娘なんだ。
だからこそ、俺と茉百合さんのことを暝するし、ここまでH身に考えてくれる。
……天音はいい子だよな。
そんな天音に、嘘をつくなんてやっぱりできない。
「でも、よかった。本当、心配してたんだ。そうだ、くるりには蟾妞筏沥悚坤幔俊
天音
「心配してくれてたしな……それに九条はあんまりそういう、言いふらしそうにはないし」
晶
「そうね。でもちゃんとlにも言わないようには护à毪铩
天音
「DD！？」
晶
こんなタイミングにメ`ルを送りつけてくるのは、Qまって一人しかいない。
俺は端末を取り出した。
『おめでとう、生徒会活婴辖袢栅悉休みです！　しかし生徒会のメンバ`は放n後生徒会室に集まるよ`に！　以上！』
奏
「……やっぱり」
晶
「なにそのメ`ル！　お休みならどうして集まる必要があるっていうの」
天音
「ま、まあ会Lもいろいろ考えてることが」
晶
「もう、葛木くんいちいち付き合うことないのよ？　甘やかしたらすぐに付け上がるんだから」
天音
天音はぷんぷんと怒っている。
ただ、このメ`ルはふざけてはいるけど、それだけじゃない予感がした。
茉百合さんの件でがあるのだろう…そんな荬する。
「天音、ありがとな！」
晶
天音はhきながら自分の席へと走っていった。
授Iが始まっても、lの声もなかなか耳に入ってこなかった。
俺に茉百合さんを守れるかな……
やっぱり、不安はあった。
だけどそんなじゃいけない。
茉百合さんの手をしっかりと握って、支えなくちゃいけない。
もう、茉百合さんの寂しい表情をみたくないんだから。
「残念なお知らせと、耳寄りなお知らせがあります。どっちからきますか」
奏
生徒会室にはいつもの面々がBっている。
会Lは俺と茉百合さんの方をじっとてしかけてきた。
そうか、やっぱり俺_のことなんだな…。
ショックな事は先にいておいたほうがいいよな。
「……じゃ、残念な方からで」
晶
「そうね。耳寄りな方が期待はずれではないといいのだけど」
茉百合
「わかりました。え`、残念ながら……」
奏
「俺と茉百合ちゃんの婚s、もうあまり引き延ばせないと思う」
奏
「……どうして？　まさか、また白本家に何かあったの？」
茉百合
「そっちはほぼ}ない。ただ、白家から正式な申しzみがあったことで、今回のY婚に父さんも母さんも\り荬摔胜盲沥悚盲啤
奏
「あまりLいg引き延ばすと、たぶんgには破できなくなる……」
奏
「放息子が白さんのようなれた女性とY婚することで、少しでも落ち着くのではないかという考えだろうな」
w
「つまり、全面的にお前のせいか」
w
「うぐっ…」
奏
「gに破できなくなったら、茉百合さんも会Lも困りますか？」
{
「そうね。_かに困るわ」
茉百合
「幸いにもY{はまだだし、I家の挨拶だって易的にしかしていない。破のを通すのは、今しかないだろうな」
奏
「そうなるわ……rgはあまりないわね」
茉百合
それがgにできたらいいんだけれど。
そういうUにはいかないのは、ここにいる全Tがわかっていた。
「DDDそこでだ！」
奏
「え？」
晶
「耳寄りなお知らせです。俺は来Lから一Lg、婚s破の挨拶も兼ねて白家に滞在しようと思う」
奏
「もちろんまゆりちゃんも一wに来てもらおうと思ってるんだけど」
奏
「そこに晶くんもついて来るというのはどうかな」
奏
生徒会室が、一瞬にして静まり返る。
「な……」
茉百合
「え、えええっ！？」
晶
……お前は何を言っているんだ？
lもがそう言いたいのを我慢しているようだった。
だけど、会Lはそんな俺たちを、心底嬉しそうなでつめてる。
「待って、何を言ってるの！　……o\だわ！」
茉百合
「どうして？　一Lgのgに\良く二人のお付き合いをJめてもらえたら万々rじゃないか」
奏
「だからそれはo\よ。それに、挨拶だけで一Lgも滞在できるわけが……」
茉百合
「それは、どっちかというと例のI}にjんでることだから大丈夫。あとは本人の意思かな」
奏
「…………」
晶
会Lが俺をつめていた。
どうするDDと挑榈膜恃鄄瞍筏坤盲俊
白家の人たちにJめてもらう。
本当にそんなことができるのだろうか？
いや、できる、できないなんかじゃない。
茉百合さんを守るって誓ったならば、俺は行くべきじゃないか。
八重野先も俺と同じ考えのようだ。
「葛木。行って、白さんの家のh境をるだけでも、はあると思うぞ」
w
「……はい。そうですね。俺、行きます」
晶
青ざめている茉百合さんは、首を振ってVえてきた。
「晶くん、私は……行かない方がいいと思うの」
茉百合
「どうして？」
晶
「だって……あなたの家とは………`うもの…」
茉百合
茉百合さんは今にも泣きそうな表情で俯いた。
心そうに、大切なものをoくすことに怯える子供のように。
そんな茉百合さんはどこかい。
だからこそ……。
「うん、わかってる。だからこそ俺は、行こうと思う」
晶
「本当にh得できるかなんて、わからないわ」
茉百合
「どっちにしろ、行かなきゃh得できないよ」
晶
「だけど……！　もしあなたがひどい目にあったら、私…」
茉百合
「お祖母さんはきちんとしてるからそんなに怖い目にはあわない、って茉百合さん言っていたじゃないか」
晶
「……それは、そう…だけど」
茉百合
「茉百合さん」
晶
震えてる手をしっかりと握りめて、茉百合さんの目をつめた。
これからどんなことがあっても手をxさない。
俺はそうQめたんだ。
「二人で行こう。できることは、したいんだ。茉百合さんと一wに幸せになるために」
晶
「晶くん………」
茉百合
「あの`。一臧长庖痪wに行くんですが………」
奏
「……！」
晶
ハッと我に返って、俺は今自分がいる鏊がどこなのか思い出した。
生徒会の皆がすぐそこにいたこと、忘れてた。
すごいuずかしい……。
茉百合さんも真っ赤になって俯いてる。
そっと皆の方を振り向くと……
八重野先はo表情でを外していた。
ぐみちゃんは目をキラキラさせてd^菸钉韦瑜Δ馈
「しょ`くんさんかっこいいです！　酬地のど真ん中に突入ですね！」
{
「う、うん。やっぱりo\かな？」
晶
「先ほども言ったが、h得しなければならない相手の状rを把握できるのはいいことだ」
w
「白さんときちんと相しあい、滞在中にh得をみるか、子をるだけにしておくか、慎重に判断すべきだろう」
w
「……そうね。そういうことなら……少し、安心したわ」
茉百合
「奏、お前先走るなよ」
w
「しつれ`な！　俺がいつ先走ったよ！」
奏
「常にだろうが」
w
……だ、大丈夫だろうか。
この人の行婴侨てが台oしにとか…なきゃいいんだけど。
不安でいっぱいだけど、mれる相手もまた会Lひとりだ。
「そういえばあの、授Iはどうするんですか？」
晶
「一Lg休学」
奏
「ええっ！？」
晶
「一wに行くなら、晶くんもそうなるわね」
茉百合
まるで当然のごとく、当り前のように、さらっと凄いことを言ってない？
本当に……大丈夫だろうか…。
「大丈夫ですよしょ`くんさん。Pmは休学がとっても取りやすい学校なのです。ちゃんとした理由さえあれば、gに休学できますよ」
{
「そうなの？」
晶
「はい、くるりんもr々『研究が忙しいから』って言って学校に来ないことがあります」
{
「ならいいけど……」
晶
ぐみちゃんは俺を安心させるかのように、思いっきりhいている。
「それより、晶くんをどうやってBれて行くの？　まさか最初から私の交H相手だとB介するつもりじゃないでしょうね」
茉百合
「うん、しょ`くんには、俺の淌陇摔胜盲皮猡椁うかな`って思います」
奏
「し、しつじぃ！？」
晶
「おぉ、淌陇丹螭扦工！　しょ`くんさんクラスチェンジですね`！」
{
「俺、淌陇盲荬い长趣趣何もできませんよ！？」
晶
「いや、ぱりっとした服着てて、aって俺の荷物持ってりゃ大丈夫だよ！」
奏
「そんなgな！」
晶
「少し、o理があるんじゃない……？」
茉百合
「ず`っと小さいから守ってきたってO定にすれば多少ZれZれしくてもいけると思うんだ」
奏
「W、ずっと面倒みてもらってたから晶くんには逆らえないんです～って感じで」
奏
「俺ずっと会Lの面倒みたくないです……」
晶
「おっと！　会Lはだめだな！」
奏
「えっ……？」
晶
完全に、巧みをしている笑だった。
にじり寄ってくる会Lから、烈に嫌な予感が立ち上ってる。
「『ご主人』ですよ～？　淌陇胃鹉揪Гん～？　あ、『奏』でもオッケ`よ～？」
奏
「………」
晶
あんた、本当はこれがやりたかっただけじゃないのか。
思わずそう言ってしまいそうになった。
ため息をついた八重野先も、どうやら俺と同じ意のようだ。
そんな中、茉百合さんだけが何かを考えている子で会Lに提案した。
「………晶くんを本当にBれて行くのなら…多分苗字は名\らせない方がいいわ……」
茉百合
「え？」
晶
「どういうこと？」
奏
_かにDD俺のH父が昔、茉百合さんの家の警o中に怪我をした。
けど、それは刑事という仕事の上では避けられないものだ。
「どうして、俺の苗字を知られてはダメなんですか？」
晶
茉百合さんは、少しためらいながらもZりはじめた。
「昔、白家に晶くんのお父さんが警oのお仕事でいらした事があるの」
茉百合
「そこで葛木さんは大怪我をされて……おそらく、お祖母さまはあの方のことをえているわ」
茉百合
「はい」
晶
「お祖母さまはそもそも、外の人gがお嫌いなの。晶くんがあのrの刑事の息子だと知れれば、をする前に追い出されるかもしれない……」
茉百合
「ふぇ、もさせてもらえないのですか？」
{
「……だから言ったでしょう。o\だって」
茉百合
「DD……」
晶
茉百合さんは沈んだ声で言った。
o\だなんてこと、俺も茉百合さんもよくわかってる。
だけど、何年も前の事件がこうやってjんでくるのは……やっぱりやるせない。
「でも、葛木という苗字を名\ったからと言って、すぐにそのこととYびつくかな？」
奏
「白家の当主ともあろう人だからな。荬摔胜盲郡榧纯陶{べをつけるだろう」
w
「ええ。だから晶くんはとりあえずは苗字を名\らないでほしいの。多分使用人の苗字を荬摔工肴摔悉い胜い人激Δ贰…」
茉百合
「かれたら、どうするんですか？」
晶
「出来ることなら、うまくはぐらかして」
茉百合
「う、はい。できるかな……」
晶
「まあ俺もあまり晶くんとはxれないようにするからさ。っていうか一人だと心いし…ね！」
奏
xれないように……？
それはありがたいけど、会Lは本当に俺の援o射膜筏皮れるんだろうか？
心配だ…どんどん不安が募ってくる。
いや、でもmりすぎるのはよくない。
自分のことなんだから、一人で椁σ悟をしておこう。
もう一度身を引きめるように、俺は茉百合さんの横をまっすぐつめた。
1107_002◆二人の目
DD生徒会室からのり道。
俺は茉百合さんと二人肩をKべながら、一wに寮までiいている。
「名前のこと、あと会Lの呼び方……g`わないようにしないとな」
晶
来Lには、白家へ向かうことになった。
……やっぱり、oするな。
だけどそれは俺だけじゃない。
茉百合さんは俺よりもずっと苦しいはずだ。
二人のために、Bらなきゃ。
「……ごめんなさいね」
茉百合
「えっ？」
晶
茉百合さんは浮かない表情をしていた。
やっぱり、白家の重Rは俺が思っているよりもずっとすごいんだろう。
「茉百合さん、そんなしないでください」
晶
「ええ……」
茉百合
「大浃もしれないけど、避けては通れないことなんだから」
晶
「そうね。私もそれはわかってるわ…悟、しなきゃね」
茉百合
茉百合さんは微笑み返してくれた。
その笑の奥には、弱々しくて、健荬肆ち振る舞おうとする……今までとは`う茉百合さんがいた。
「茉百合さん」
晶
「……？」
茉百合
「いろいろなこと、あるのはわかってるよ…でもその先で、茉百合さんがやっていきたいこと、教えてほしいんだ」
晶
「私がDDこれからやっていきたいこと」
茉百合
「そうね……自分できちんと自分をつめたい。自分の未来をちゃんと自分で描きたいわ」
茉百合
「うん」
晶
「今までずっと、Rに映っていたような生き方だったから」
茉百合
「Rに？」
晶
「そう。他人の中の私の姿に兢盲粕きてきた荬するの。晶くんの前でだってそう」
茉百合
出会ったのしい茉百合さん。
_かにしくてmりがいのある人だと思ってた。そしてその通りだった。
でもそれは……茉百合さんがo意Rにそう振る舞っていたんだ。
「それからDD晶くんとともにありたい」
茉百合
「茉百合さん」
晶
茉百合さんはuずかしげに俯いてしまった。
なんて可郅い螭坤恧Α
この人を守ってあげたい。
俺はo意Rのうちに、茉百合さんの手を握っていた。
ほのかな体温が护铯盲皮る。
俺の体温なのか、茉百合さんのなのかはわからない。
溶け合うような、心地よい温かさだ。
「DD晶くん、それともうひとつおしてもいいかしら」
茉百合
「はい、なんでしょう？」
晶
「白の家に来るなら、きっとすぐにわかってしまう事gだから……」
茉百合
少しだけ言い栅螭扦らDD茉百合さんはQ心したようにはっきりした口{で、Zりだした。
「私の出自のことなの」
茉百合
「……出自」
晶
前に俺は、会Lとのを少しだけ立ちきしてしまった。
なんだかzみ入った事情があるみたいだったけど……
それは茉百合さんにとって、知られたくないのはずだ。
俺はただhき返しながら、茉百合さんのをいた。
「お父は……あまり道缘膜史饯扦悉胜ったようね。もっとも私にはお父のはほとんどないけれど」
茉百合
「……うん」
晶
「自分の奥とは`う女性のgに出来た子供が……私よ」
茉百合
「おまけに私を生んだ母は白家の使用人だったの」
茉百合
「使用人……」
晶
「今でも……どうして白家の娘として受け入れられたのか、自分でも不思hよ」
茉百合
「母だけが追い出され、私だけが正yな娘にされて残ったの」
茉百合
そうだったのか。
俺は茉百合さんの後ろにある深い影をかされて、言~を失った。
使用人の娘でありながら、白家の娘として育てられる。
茉百合さんは、生を受けたrから、重い枷を背っていたんだ。
それは、どれほど辛いことなんだろう……。
「だからあの家では、私はおでありながら……どこか端なの。可笑しいわよね」
茉百合
「そんなLに、言わないでください」
晶
「茉百合さんのお家が}jなのはDDきっと俺が思ってるよりもすごく大浃适陇悉铯るけど」
晶
「……晶くん」
茉百合
「そんなの茉百合さんが荬摔筏胜ていいように、俺はしたい」
晶
口で言うのはgなんてことはわかりきっている。
それでも、俺のすべきことはそれしかない。
「ありがとう、晶くん……嬉しいわ」
茉百合
茉百合さんはをあげて微笑んでくれた。
mりなくeれる、嬉しそうなuずかしそうな笑だった。
それはきっと、夕のせいじゃないはずだ。
すごくキレイな……茉百合さんがそこにいた。
なんだかo性にuずかしくなって、まっすぐ茉百合さんのをられない。
「……」
晶
莩证沥蛞きめるように、茉百合さんの手をく握り返した。
言~ではない俺の返事だった。
「ありがとう」
茉百合
茉百合さんもく握り返してくる。
それは避けては通ることが出来ない白家へのDD二人のQ意の形だ。
~にxさないと、俺はくく誓った。
1110_001◆白本家到着
待ち合わせ鏊は、一般男子寮の前だった。
茉百合さんと会Lが俺を迎えに来てくれる。
いよいよ茉百合さんの家へと出向くのかDD。
「……」
晶
oだけでなく、着Tれないス`ツにも体がってる。
会Lが『淌陇椁筏えるように』って用意してくれたものだ。
けど…やっぱりなんだか肩がこるし、ちょっとuずかしい。
「あ、会L」
晶
「お`！　なかなか似合うじゃないか。サイズはぴったりだった？」
奏
「はい、大丈夫です」
晶
会LのOに立っている茉百合さんが、なんだか笑みを浮かべて俺をている。
ス`ツ、やっぱり似合わないかな。
姿荬蛘してみたけど、着Tれないことに浃铯辘悉胜ぁ
「え`っと……」
晶
「ふふ、私もよく似合ってると思うわ」
茉百合
まるで俺の心を透かしたような声色だ。
バレバレじゃないか。
照れくさくて、俺は茉百合さんからを外した。
「さて、参りましょうか……は用意していただいたけど、少しhいから」
茉百合
「DDはい」
晶
「そうだね、よし、そろそろ出kしようか」
奏
茉百合さんの家まで向かう手はずは、会Lが全てとりしきってくれている。
一番前をiく会Lの後を、俺と茉百合さんはKんでついていく。
いよいよだ。
oのせいか、それともeの何かなのかDDほんの少し、俺の体は震えていた。
「………すご…」
晶
から降りると、界いっぱいに立派なTえがえる。
これが茉百合さんのg家、白家なのか。
なんとなく、俺は和Lの家屋を想像していたけれど、まるで`った。
重厚な作りの洋^は、まるで映画の中の世界だ。
s史を感じさせる荬恕俺はR倒された。
「こういう家って本当にあるんだ……」
晶
「ずいぶん予定のrgよりWれちゃったね。大丈夫かな？　夕方には着きたかったんだけど」
奏
「ええ、Bjはしておいたから}ないと思うわ」
茉百合
茉百合さんと会Lも降りてきた。
しまった、淌乱郅胜椁啸丧を_けるとかの幼鳏颏工毪伽じゃないか。
荬蛞きめないと、すぐにバレてしまいそうだ。
「お出迎えはしないで欲しいとmんだけれど、よかったわよね？」
茉百合
「あ`いらないいらない。晶くんもその方がいいだろ？」
奏
「……そうね、まずはこのお屋敷にTれてかないと」
茉百合
「は、はい」
晶
俺は必死でhいた。
だが、Tれることなんて出来るのか？
今までの人生の中で、一度もこんな雒妞嗽庥訾工毪长趣悉胜った。
とりあえず、はじめましてと言っておいた方がいいかな……。
ため息をつきながら、俺はこのお屋敷を上げた。
ここへ来る途中、事故のi滞にあったせいでかなりWくなってしまったけど、まだ明かりはちらほらとついている。
「……一体、何部屋あるんだ？」
晶
の数だけをると、外国にある古いホテルみたいだ。
こんな所に一族が住んでいるなんて、まるで⑷耸录とか起きそうな荬馈
「人死にそ`だよね……」
奏
「…………」
晶
「なんだよ、だってそんな舞台になりそうじゃないか……」
奏
ショックすぎる。
思考が会Lとまったく同じ次元だったとは。
そんな俺たちのやりとりをて、茉百合さんは苦笑していた。
「でも、あながち皇くんの言うこともg`いではないわよ」
茉百合
「え？」
晶
茉百合さんは、少し}jそうな表情でZりはじめた。
「私の父も、妻であるx理の母たちも、早くに亡くなっているんですもの」
茉百合
「だから今この家にいるのは、たちとその家族、そして祖母だけなの」
茉百合
「そうなんだ……こんなに冥ぜ窑胜韦恕
晶
「あ、あ、あのぉ……」
奏
「ん？」
晶
どうしたんだ、と会Lの方をると、ガタガタと震え始めていた。
「まさか、まさかあの、幽とか、出たりしないよね…」
奏
「浃恃预护à趣、浃首邮hとか、先祖が祟られてるとか、ないよね！？」
奏
「ふふっ、そうね。残念ながらこの家で幽は一度もたことがないし、そんなをいたこともないわ」
茉百合
「よかったぁ……ここで不自然にaられたら俺るとこだった」
奏
「怖いんですか……」
晶
「いか？！　しょ`くんだって今ホッとしたしてるじゃないか！」
奏
あんたがそんなこと言うからだろうが！
茉百合さんはまた苦笑しながら、玄v先の呼びを押している。
「茉百合さん、おりなさいませ。皇さまでございますね。お待ちしておりました」
使用人
重そうな扉の向こうからFれたのは、丁な口{の……使用人さん？
せかけだけの俺とは`う、柔和な荬虺证盲咳摔坤盲俊
「……わ」
晶
思わず出そうになった声を、俺は慌ててみzんだ。
外Qのイメ`ジから想像した通りの、凇─筏啃vホ`ル。
暖かそうな光の、暗めの照明がLい廊下を々と照らしている。
いかにも洋^という荬馈
「なにぶんrgがWいもので、家人がお出迎えできずに申しUありません」
使用人
「こちらこそ、Wくなりましてすみませんでした」
奏
「お部屋を用意してございますので、本日はどうかお休み下さい」
使用人
「そうね。お祖母さまたちへのご挨拶は、明日の朝に」
茉百合
「わかった」
奏
「それでは、ご案内させていただきます」
使用人
必要じゃないとき以外は、あまりしゃべらないようにDDそれが俺と会LがしあってГ出した答えだった。
俺たちを先Г筏皮胧褂萌摔丹螭蛞ていてますますg感した。
aっていて正解だ。しゃべるとすぐにボロが出てしまいそうだ。
「お荷物はお持ちいたしましょう」
使用人
「あぁ、かまいません」
奏
会Lがニコニコしながら荷物を差し出してきた。
すぐさま荷物を受け取ったけど……重い。
さすがに一Lg分の荷物だけはある。
だけど、淌乱郅胜椁长欷らい平荬饯Δ摔筏皮かないとな。
「Wの荷物は淌陇持ってくれますので。茉百合さんの荷物を持ってあげて下さい」
奏
「かしこまりました」
使用人
使用人さんはそうしながら、すっと茉百合さんをる。
「おかまいなく。これくらい自分で持ちますわ」
茉百合
「はい」
使用人
一瞬のことだった。
浃书gというか、少しばかり不自然な空荬蚋肖袱俊
会Lのをそっといてみると、俺と同じように不思hそうな表情だ。
……なんだろう？
そんな俺たちに莞钉ことなく、茉百合さんは姿菡しく廊下をiき出した。
DDなんなんだ、この廊下のLさは！
lもいなかったら、きっと叫んでいただろう。
LいLい廊下に、同じg隔でKんでる扉。
同じ所を延々とiいているような莩证沥摔胜盲皮る。
ちょっと玄vにれる自信がなくなってきた…。
「こちらでございます」
使用人
ようやく使用人さんが立ち止まった。
使用人さんは、手元からアンティ`ク{の装がされたIを取り出し、扉を_けてくれた。
「う、うわ…」
奏
「……！」
晶
部屋の中に入るなり、声をあげてしまったのは会Lだ。
俺ももうちょっとで同じようにってしまうところだった。
なんだか、王かおの部屋みたいだ。
……たことなんてないんだけど。
「ごめんなさいね。うちの客gで一番きれいな部屋を用意したのだけど、@かれた？」
茉百合
「あ、ああ。いや、ちょっとびっくりしただけ」
奏
「明日の朝食は午前八r半となっております。どうぞ一Aの食堂までお越し下さい」
使用人
会Lは使用人さんから差し出されたIを受け取った。
「茉百合ちゃん、朝食のrにご挨拶すればいいのかな？」
奏
「ええ、この家では、客人も含めて家人全Tで食事をとるのが昔からのQまりなの」
茉百合
「皇さま、お付きの方のお食事はいかがいたしましょう。当主から、ご希望にそうように仰せつかっております」
使用人
お付きの方って、俺だよな？
ちらりと会Lの方をると、余裕のある笑みを浮かべていた。
「それじゃあ、お言~に甘えて一wにおいできますか。うちではそれが普通だったので」
奏
「かしこまりました。それではお席をご用意します」
使用人
……俺も一wか。
その方がいいのかな。
「では、そろそろ失礼するわね。また明日」
茉百合
「あ、晶くんの部屋は……？」
奏
「大丈夫、これから案内するわ。皇くん。くれぐれも……明日の朝、Wれないでね」
茉百合
「く、くれぐれも？」
奏
「くれぐれも」
茉百合
「……晶くん……」
奏
「なっ！？」
晶
会Lが心配そうなで、俺の肩を掴んだ。
しゃべっていいのか、いのかわからずにaっているとDD
「明日、起こしに来て……」
奏
「………はい」
晶
……なんだ。
自分が起きれるか心配だっただけかよ。
そんなに寝起きはい方じゃないけど、俺も心配なのに。
使用人さんと茉百合さんに先Г丹欷啤俺は再び屋敷の中をiいた。
今度は俺の泊まる部屋への案内だ。
「お付きの方のお部屋はこちらに用意しております」
使用人
「あ、はい」
晶
明日、会Lを起こさないといけないから、ちゃんと道をえておかないと。
俺はoしながらも、目印になるようなものをできるだけえていった。
「こちらでございます」
使用人
「……！」
晶
お付きの人用の……部屋だよな？
目にwびzんできた豪Aな装に、身がsこまってしまう。
「………あの…ぜいたくですね。いいんでしょうか」
晶
「そうかしら？　これでも控えめな部屋なのよ」
茉百合
「それでは、これにて失礼させていただきます。おやすみなさいませ」
使用人
俺がおろおろしているうちに、使用人さんはお辞xをしながら出て行った。
やっと息をつける瞬gがやってきたけど、ほっとなんてできない。
「……oしてきた」
晶
「今になって？」
茉百合
ようやくわかった。
こんな鏊で育つと、そりゃみんなの憧れの人になるよ。
おになってあたりまえのh境だ。
「……明日、迎えにきた方がいいかしら？」
茉百合
「いえ。大丈夫です。これくらいは一人で\り越えないと」
晶
「私も自分の部屋にるわね。おやすみなさい」
茉百合
「おやすみなさい」
晶
「はあああ……」
晶
俺は一息ついて、力尽きたようにベッドに座った。
「うわっ！」
晶
……なんだこれ、信じられないくらい柔らかいぞ。
深く沈みこんだベッドに、改めてとんでもない所へ来てしまったんだと莞钉される。
何もかもにR倒されっぱなしだ。
でも、明日からのことを考えると、そうも言ってはいられない。
今日はもう休もう。
明日はもっとoしすぎないようにしないとな。
ス`ツを脱いでベッドに横たわったとたん、oが一荬iけていった。
1110_002◆小百合登
「……っ！」
晶
今日は寝なきゃ……って思ってたはずなのに。
まだ真夜中だ。
もう一度寝ようと目を瞑ったとたん、今度はトイレに行きたくなってきた。
「……oしすぎなのかな、俺…」
晶
ベッドから起き上がり、床に置いてあったスリッパを履く。
まるでホテルみたいだ。
だけどさすがにトイレは各部屋には浃ǜ钉堡椁欷皮胜ぁ
当たり前だけど、それがあってもおかしくないと思える部屋だ。
「このままでも……いいよな」
晶
用意された寝きのままだけど、このrgならlもいないだろう。
俺はそっと部屋を後にした。
……
…………
「ふぅ……」
晶
幸いトイレまでの道はきちんとえていた。
廊下はほんのりと荬灯っているけど、これってつけっ放しなのかな。
冥の莘螭坤ら、その方がいいんだろうけど。
そんなことを思いながら部屋へろうとiいているとDD
「………？」
晶
あれ、俺、何番目の廊下を曲がってきたんだっけ。
_か何度か曲がって、まっすぐ廊下をiけば自分の部屋にれるはず。
なんだけど。
「おかしいな」
晶
同じ扉がKんでるし、薄暗いせいもあって同じ鏊をぐるぐる回っている莘证摔胜盲皮た。
「こっち、だったよな？」
晶
「やっぱり三番目の曲がり角だったのか……？？」
晶
Jめたくない。だけどこれは、迷ってる。
自分の部屋の位置を完全に失ってしまった。
いくら冥い趣い盲郡盲啤⒓窑沃肖窃怆yなんて。
「や、やばい。端末も部屋に置きっぱなしだし」
晶
まさかこのまま朝までさまようの？　俺？　そんな！
そんな事を考えながら、何番目かもわからない廊下を曲がるとDDD
「………あっ」
晶
Tれた後姿が、うすの中に浮かんでいる。
つやのある\。
DD茉百合さんだ！！
「よかった、茉百合さん…！」
晶
足音に莞钉い郡韦、茉百合さんはiみを止めて振り返ってくれた。
「迷っちゃって困ってたんだ、茉百合さんの家冥工てDDD」
晶
「えっ？」
晶
の中で浮き立つような白い肌。
「………」
茉百合に似た女性
透き通りそうなきれいな肌も、Fやかなもたことがある。
Lくてまっすぐなの上を、ほのかな光が流れてゆく。
届きそうなほどすぐそばに立っているのに、その人は今にも消えてしまいそうだった。
茉百合さん。
俺は思わずそう呼んでしまいそうになった。
だけど、`う。
茉百合さんよりも大人びていて、茉百合さんよりも背が高い。
茉百合さんじゃない。
「………」
晶
「………」
茉百合に似た女性
だけどその人をたrの莩证沥虬长现ってる。
いつだったろう、俺はいつこれを感じた？
「あら……」
茉百合に似た女性
「え、あの、えっと」
晶
まっすぐ俺をつめていたその人が、俺に一i近づいた。
「あなたは、茉百合のお友_……？」
茉百合に似た女性
「は、はい、葛木晶といいます」
晶
「葛木…晶…。晶くんね。よろしくね」
茉百合に似た女性
「葛木…晶…。
茉百合に似た女性
晶くんね。よろしくね」
茉百合に似た女性
しかけられて、ようやくこれは簸袱悚胜いg感できた。
「迷ったの？」
茉百合に似た女性
「そうなんです……トイレ行ってる途中で、完全に迷ったんです」
晶
「うふふ、ここは冥い猡韦汀￥客用のお部屋なら、多分あちらだわ」
茉百合に似た女性
白い指先が廊下の奥を指差す。
わずかに`う灯の配置にえがあった。
「ありがとうございます！」
晶
「……晶くん」
茉百合に似た女性
「は、はい……？」
晶
「これからも……これからもどうか茉百合と仲良くしてあげてね」
茉百合に似た女性
その笑は、少しだけ寂しそうだった。
どうして、なんてけるわけもない。
「はい」
晶
「よかった。s束よ？」
茉百合に似た女性
薄の中、その人がしく微笑んだのがわかった。それから、そっと差し出された白い手。
茉百合さんよりもほんの少しLい指だった。
ふわりと握られた手の、い小指だけが俺の方に向けられている。
「s束」
茉百合に似た女性
「はい」
晶
い小指と、俺はs束をYんだ。
指きりをすると、その人はにこにことo邪荬诵Δ盲皮い搿
その笑はやっぱり茉百合さんに似ていた。
茉百合さんのお母さんは_かもう、この家にはいないはず。
どことなく似ているけれど……茉百合さんの言っていたおさんの中のひとりなんだろうか。
そういえば、名前すらいていない。
「あのDD」
晶
「小百合さん、ここにいたのか」
眼Rの男性
「……あ」
茉百合に似た女性
「L邪をひいてしまうよ？　さあ、部屋にろう」
眼Rの男性
「ええ……」
茉百合に似た女性
廊下の奥からやって来た男性は、その人の肩にしく手をかけた。
「DD？」
眼Rの男性
「あ、えっと、その……」
晶
「今日いらした方ですね」
眼Rの男性
「は、はい」
晶
「すみません、明日の朝改めてご挨拶しますので、今は失礼します」
眼Rの男性
「……」
茉百合に似た女性
振り返った寂しげな眼差しは、ずっと俺をつめていた。
俺の行くべき方向とは逆の方へと消えていった二人の後姿。
なんだったんだろう。
不思hに思っても、何もわからない。
「明日の朝、改めて挨拶するって言ってたよな」
晶
そのrに名前もわかるだろう。
寝不足にならないように、俺も早く部屋にろう。
1111_001◆起床、奏の部屋へ
白邸に来て、最初の朝。
俺は着替えてすぐに、会Lの部屋へと向かった。
「おはようございます！」
晶
「ん`……」
奏
「うん、おはよう」
奏
ノックして声をかけてみると、うっすら目をあけた会Lがを出した。
ちゃんと起きてるし、着替えもしてる。
案外イい袱悚胜い……と思った瞬g。
「す`」
奏
「寝るな！」
晶
「うっ！」
奏
「なるほど、こういうのも淌陇问耸陇胜螭扦工。勉になります」
晶
「う、うう……ん`」
奏
「ん……眠い」
奏
だめだ。
会Lの目は完全に]じている。
俺はためらいなく拳をふりおろした。
「いたいっ！　起きてるよ！」
奏
「また寝たのかと」
晶
「せっかくBって早起きしたんだ、もう少しくらい寝ててもいいだろ……」
奏
「……言ってることが矛盾してませんか」
晶
「うぅ……」
奏
会Lはi々ベッドから起き上がる。
幸いなことに、ス`ツはそれほどシワだらけになってない。
「ねむい」
奏
「それはもういい。それより！　今日はこれからいよいよ挨拶するんですよね」
晶
「うん……」
奏
「俺はどうしてればいいですか」
晶
「う`ん。とりあえず、お辞xしてみて」
奏
お辞x……って、普通にすればいいのか？
茉百合さんがいつもやっているような、雅な姿荨俺にできるかな。
俺は背筋をぴんと伸ばし、^を深く下げて礼をしてみた。
「うん、それそれ。答えにくいと思ったことはaって一礼すればだいたい\り切れる」
奏
「そんなもんなんですか……」
晶
「返事は『はい』と、『ありがとうございます』『申しUございません』だけ押さえとけば大丈夫だろ」
奏
「後は俺がm当にフォロ`するから。あまり喋ると、やっぱりボロが出ると思うし」
奏
「荬颏膜堡蓼埂ご主人」
晶
言いたくはない。
ご主人とか言いたくはないけど、これも茉百合さんのためだ。
なんて思ってると、会Lは目を丸くしていた。
「晶くん意外とノリノリだな……」
奏
「……あんたがそう呼べって言ったんだろ」
晶
「そうなんだけど、なんかこそばゆい。落ち着かない」
奏
「なんて偈证省…」
晶
「仕方ないだろ、呼ばれTれてないんだよ」
奏
「それより、そろそろ食堂へ行かないと」
晶
rを上げると、言われていたrgの十五分前だった。
早いといえば早いけど、また迷ったら困るし、これぐらいがちょうどいいかも。
「ん、じゃあ行こう。鏊は茉百合ちゃんからいてあるから」
奏
「……はあ」
晶
廊下をiきながら、俺は思わず天井を上げた。
昨日ここへ来たrは、rgもWかったし暗かったから莞钉なかった。
こうして明るくなると、ここはまるで重厚なF族のお屋敷みたいだ。
俺にとってこのお屋敷は、e世界をiいているようだった。
「このお屋敷、年季入ってそうだよなあ……」
奏
「そうですね」
晶
「あっ、庭がえる」
奏
会Lが指差した方をると、冥ねイ一望できた。
庭というよりも、公@って言ったほうがいいかもしれない。
凇─趣筏烤vの中にはxれみたいな鏊まであった。
「まさに住む世界が`う……」
晶
「たしかに`う……」
奏
「え？　そうなんですか？」
晶
「うん、俺のg家も冥い堡伞ここまでs史ある感じじゃないよ……すごいな」
奏
会Lの家だって、相当なはずだと思うけど……それ以上なのか、ここ。
「ほら、あの花瓶とか恐ろしい打ちがあるんだよ」
奏
「え！　会L、じゃなかった、ご主人はそんなのわかるんですか！？」
晶
「いや、なんとなく……」
奏
「……」
晶
「お待ちしておりました。皇さま」
使用人
廊下の突き当たりの扉の前で、使用人さんがうやうやしく^を下げた。
きょろきょろとxりを回しiいていたら、いつのgにか食堂に着いていたようだ。
「あの、本当に俺も入っていいんですよね」
晶
「もちろん……淌陇庖痪wにって……いてるし……」
奏
会Lに耳打ちすると、なんともmりない答えが返ってきた。
それに文句をいう暇なんてない。
いよいよ、この家の人と面するんだ。
重くむ音をたてて、重厚な扉が_かれた。
1111_002◆全TB介の朝食
最初に目にwびzんできたのは、大きくてLいテ`ブルだった。
テ`ブルも床もぴかぴかに磨き上げられ、Kべられた椅子も豪Aそうだ。
映画の中でるような、その光景に俺は思わず息を驻螭馈
あんまりびっくりしてるところ、られちゃいけないよな。
表情を押しして横をると、会Lもなんだかちょっとびっくりしているようだった。
やっぱり会Lの家の荬趣膺`うのかな……
「まあ」
ふわりとした女性
すでに席についているのは、きっと茉百合さんの家族だろう。
「………」
茉百合
もちろん茉百合さんの姿もそこにある。
茉百合さんは何故か一人だけ、xれた席に座っていた。
あ、昨日のに会った茉百合さんのおさんだ。一wだった男の人もいる。
二人と目があった俺は、Xく一礼した。
「………？」
茉百合に似た女性
あれ……？
どうしてだろう、おさんは不思hそうなで俺をている。
向かいに座る男の人が、その代わりとばかりに少し会してくれた。
……よかった、えてはもらってたみたいだ。
「………」
茉百合に似た女性
おさんは相浃铯椁氦人形みたいに行xよく座ってる。
もしかして礼x作法的に、今のはよくなかったかな。
「皇さまのお席はこちらになっております」
使用人
と、使用人さんが椅子を引く。たことoい女の人のOの席だ。
会Lは会しつつ座った。
さすがというか、その仕草は雅だった。
「おBれの方はこちらです」
使用人
「あ、はい」
晶
俺が案内されたのは、会Lの向かいの席だ。
oを押ししながら、俺はなるべく静かに座る。
テ`ブルの上には、フォ`クとナイフ、スプ`ンや、ナプキンが置かれていた。
本当に俺、この席に座ってていいんだろうか……。
昨日お世になった茉百合さんのおさん。
多分…その旦那さんなのかな？　心配そうにおさんを支えていた人。
それから、会LのOに座ってるふわふわできれいな人。
そして皆から少しxれ、俺の席よりも下方に茉百合さんが座っている。
「……」
茉百合
安心させてくれるように、茉百合さんが微笑んでくれた。
大丈夫よといわれた荬して、少し落ち着いた。
茉百合さんの席と、他の人の席とのgには空席がいくつかあった。
ここにBっている人たち以外にも、まだ家族が他にいるのかな……？
不思hに思っていると、使用人さんがテ`ブルの一番前へとMみ出た。
「全TBわれたようですので、御前をお呼びいたします。もうしばらくお待ち下さい」
使用人
……全T？
じゃあ、あの空席はあいたままなのか？
深く礼をしてから食堂を出て行く使用人さん。
しんと静まり返る食堂。Pな荨￥趣皮夂韦喋れる荬扦悉胜った。
ただじっと待ちAけていると、やがてこつこつとt的な足音がこえてきた。
食堂の扉が_かれるのと同rに、皆がぞろぞろと椅子を引いて立ちだした。
俺と会Lも慌てて一wに立ち上がる。
「………おBいのようですね」
格そうな老D人
食堂に入り皆のをぐるりと渡した後、お祖母さんはXくhいた。
テ`ブルの上座にiみ寄ると、さっと使用人さんが椅子を引き、腰欷堡搿
ただそれだけの事なのに、身のこなしから萜筏溢れていた。
「食事の前に、ごB介をしておかねばなりません」
格そうな老D人
「茉百合の婚s者で、皇さん。本日より一Lgほど、この家に滞在されます」
格そうな老D人
「皇家のL男、奏と申します。どうぞお知りおきを」
奏
全Tがhいて会Lのをる。
俺はそのg、ただひたすらaっていた。
「さてまずは各々、皇さんに自己B介をDD小百合」
格そうな老D人
「かしこまりました」
茉百合に似た女性
「……L女の白小百合です」
小百合
小百合さんは小さな声でそれだけ言うと、礼をした。
「小百合さんの夫の利彦です。どうぞよろしくおいします。学校の方は大丈夫ですか？」
利彦
「はい。手Aきはgませてきましたので、}ありません」
奏
利彦さんはうんうんとhいている。
微笑みを~やさない、しそうな人だった。
「……」
ふわりとした女性
「はじめまして、三女のと申します」

「はじめまして」
奏
「うふ、素长胜客がいらして、とても嬉しいわ。仲良くしてくださいね」

三女ってことは……茉百合さんに近いおさんか。
年もそんなにhくなさそうだし、一番なじめるかもしれない感じだ。
「次女の霞は他家に嫁いでおりますので、今回は席を外しております」
格そうな老D人
「はい、いつかご挨拶ができればDD」
奏
最後に、この家の当主であるお祖母さんが立ち上がった。
会Lも同じく席を立ったので、俺も慌ててそれにAいた。
「最後にDD当家を取り仕切っています白巴と申します。この一Lg、何かご不便なことがございましたら、h]なく申しつけ下さい」
巴
言~遣いは丁だけど、まとっている威はすごい。
m祭で初めてたrよりも、さらにそう感じてしまう。
そばにいる会Lのoが护铯盲皮る。
もちろん、俺自身もそれ以上に固まっていた。
「御当主にご迷惑はおかけしないようにと、IHからきつく申し付けられておりますので、重々荬颏膜堡蓼埂
奏
「ふふ、そこまでかしこまらずともYですよ」
巴
「ありがとうございます、では白さま…一Lg、お世になります」
奏
「ごゆっくりなさって下さいね」
巴
「こちらはW付きの淌陇尉Гんです」
奏
「お、お世になります」
晶
oはLせなかった。
こんな挨拶でいいのかなと、嫌な冷や汗が背中をつたう。
「淌陇妊预盲皮狻⒛辘Wのひとつ下で学@にも同じように通ってもらってます。まだまだ至らない所もありますが、大浃瑜Pいてくれています」
奏
……会L、おそろしいな。
がちがちになっている俺の横で、会Lは思いっきり嘘をついている。
表情ひとつ浃à胜い趣长恧恕⒈镜堡烁行膜筏俊
「よその家にいらっしゃっているgは、なにかとやりにくいことがありましょう。分からない事はうちの使用人に何でもいてください」
巴
「は、はい……ありがとうございます」
晶
「さあ、朝食にしましょうか。皇さんもどうぞお欷堡ださい」
巴
「失礼いたします」
奏
全Tが席につき、いよいよ朝食の浃始まった。
何人もの使用人さんが、テ`ブルに朝食を\びKべていく。
どれも美味しそうだったけど、今は自分が空腹なのかもわからないほどoしていた。
「……」
茉百合
茉百合さんのほうをそっとてみると、ただ静かに座っている。
どうしたんだろう、やっぱりoしてるのかな。でもg家なのに……
そんな事を考えていると、斜め向かいに座っていた小百合さんがふいにしかけてきた。
「……お若いのに秀でいらっしゃるのね。よろしくおいしますね」
小百合
「あっ、はい、こちらこそどうぞDD」
晶
「あなたは、茉百合のお友_……？」
小百合
「は、はい、葛木晶といいます」
晶
「葛木…晶…。晶くんね。よろしくね」
小百合
「葛木…晶…。
小百合
晶くんね。よろしくね」
小百合
DDしまった！
俺、昨この人に……小百合さんに名字を言ってしまった。
どうしよう。もし今そのになってしまったら、俺たちの画はいきなりD挫だ。
「……どうかされました？」
小百合
「あ、いえ、どうぞよろしくおいします」
晶
小百合さんはにこりと微笑むと、俺から目をそらした。
もしかして、昨の事を忘れてる？
いや、そんなわけない。あのr小百合さんは寝ぼけてなんてなかった。
だとすると、小百合さんのしさ……なのか？
それとも、『葛木』という俺の名字に特に思い当たるものはなかったとか。
理由はわからないけど、ひとまずほっとした。
「重要なおは、改めて食後にでも杲邮窑扦い郡筏蓼筏绀Α
巴
お祖母さんの言~をきっかけに、皆がそれぞれフォ`クやナイフを持ち始めた。
俺は向かいに座る会Lの手つきを必死に真似て、なんとか礼x正しく食べられる。
そんなだから、美味しいはずなのに味がさっぱりわからなかった。
「……」
晶
相浃铯椁很园俸悉丹螭宵aったまま食事をAけていた。
やっぱり、俺はいくつかの空席が荬摔胜盲皮い俊
どうして茉百合さんだけ、こんなにxれてるのかな……
「ねえ、まゆりちゃん。皆さん一wの学@に通ってるんでしょう？」

「はい」
茉百合
「なんだかSしそうね。皇さん、学@でのまゆりちゃんはどんな感じですか？」

「とても秀で、生徒会でもBってくれてます。下生たちからもずいぶん慕われてますよ」
奏
「そうなの、まゆりちゃん良いわね。良いお友_がたくさんいるのかしら？」

「いろいろな方に助けていただいてます」
茉百合
一番近いの、さんが荬丹にしかけてくる。
茉百合さんはそんなおさんにして、どこか畏まったし方だった。
まるで……なんだろう……何かが荬摔胜搿
「……お元荬饯Δ汀
小百合
「ありがとうございます、小百合さま」
茉百合
「久しぶりに家族がBうのはSしいものですが、ojなおしゃべりは慎みなさい」
巴
「はい」

「失礼いたしました、御前」
茉百合
「……？」
晶
ようやく俺は`和感に莞钉い俊
茉百合さん、自分のおさんのことを付けで呼んでいるんだ。
お祖母さんのことは、御前と。
どういう意味なんだろう。
家族なのに、すごくよそよそしい。それが当たり前の家なのか？
茉百合さんの育った鏊は、こういう所なんだ。
……そう思うと荬重くなった。
1111_003◆食後、サンル`ムにて
「Yでした」
巴
ひたすら、静かなrgだった。
朝食を食べKえても、lも席を立つことなく言~も交わさない。
お祖母さんがフォ`クを置くと、それをらったように使用人さんがお茶を持って入ってきた。
「食後のお茶をお持ちいたしました」
使用人
すっと茉百合さんが立ち上がる。
使用人さんと共に雅にお茶を皆の席に置いていく。
俺も手护盲糠饯いいんだろうかとを上げたとき、茉百合さんがそっと近づいた。
茉百合さんは、ティ`カップを俺たちの前に置きながら摔い俊
「杲邮窑扦をするまでにはまだrgがあります、この後はしばらくお待ちいただけますか」
茉百合
「二Aのサンル`ムでしたら、庭もよくえますし^ごしやすいですよ」
茉百合
「わかった、ありがとう」
奏
「失礼いたします」
使用人
「……あれ？」
晶
茉百合さんは使用人さんと一wに、一礼すると食堂から出て行ってしまった。
かちゃかちゃとカップの触れ合う音だけがく。
lも茉百合さんが出て行った事など荬摔筏皮い胜い贰ってくる子もない。
温かなt茶の注がれたカップは、最初から茉百合さんの分は用意されていなかった。
「あ～。oした`……」
奏
食事をKえて、俺と会Lはサンル`ムと呼ばれる部屋にやってきた。
ガラスりの大きなベランダみたいな作りだ。
その名の通り、日光がよくあたる、暖かな鏊だった。
「……俺、あんなに静かで重苦しい食事は初めてでした」
晶
「うん、なんか予想をはるかに上回って空葜丐った……」
奏
「大丈夫なんですか、この後」
晶
「大丈夫だと思いたいです……」
奏
「………」
晶
一抹の不安を感じながら、俺はの外をた。
茉百合さんが言ったように、ここからは冥ねイよくえる。
「ひとついていいですか」
晶
「何？」
奏
「さっきの朝食のなんですけど。どうして茉百合さんだけ、ひとつxれた席にいたんでしょうか？」
晶
「それに、おさんのことをってつけて呼ぶのも、ちょっと浃铯盲皮蓼工瑜汀…」
晶
「なんだか、不自然というか。ここの家のしきたりとか、そんなものなんでしょうか？」
晶
「………」
奏
会Lは俺の|に、眉をひそめた。
「いや……`うだろうな…」
奏
「この家では、茉百合ちゃんを娘としてQってないってことだと思うよ」
奏
「……それは、茉百合さんがこの家の人の子供じゃないから？」
晶
「知ってたのか。……あぁ、まゆりちゃんにいたんだね」
奏
俺はhいた。
血のがっていない家族DDそれはある。
でも、そんなの珍しい事ではないはずだ。
「ここでは、茉百合ちゃんは娘だけど使用人なんだよ」
奏
「ほら、昨日だって。あの出迎えてくれた使用人さん、茉百合ちゃんの荷物を持とうとしなかっただろう？」
奏
「さっきのお茶も茉百合ちゃんの分はなかったし。きっと今食器の片付けしてるんじゃないかな」
奏
「そう……なんですか」
晶
_かにあのとき、少し浃孰荬蚋肖袱俊
お祖母さんがおしゃべりをやめなさいとしく言ったのも、本当は`う意味が含まれていたのか？
「やっぱり不自然な荬する………」
晶
家族なのに。
俺の中で何度もイ上がる疑だ。
血ががっていないとか、由w正しい家だからとか、それは不自然さの理由になるんだろうか。
「_かに俺もちょっと不自然に思う…」
奏
「え？」
晶
「普通さ、ここまで露骨に出さないと思うんだよね。他人の俺たちもいるのに」
奏
「『使用人の娘』なら、もっとLしてもいいと思うんだけど」
奏
「何をですか？」
晶
「だから『使用人の娘』だって事をだよ。普通ならそれってLすような事だろう？」
奏
「ま、まあ……そうなのかもしれないけど……」
晶
「それだけ、白の血筋にFりをもっているってことなのかな…？」
奏
会Lも何か`和感を持っていたようだった。
でも、答えはわからないとばかりに首をAげている。
もちろん俺にだってわからない。
他人の家庭だから、わからない事があっても当然だろうけど……
こんなにも、`うものなんだろうか。
俺も会Lも、互いにしばらく何も言いだせなかった。
「そういえばさ」
奏
「はい？」
晶
「晶くんはなかなかよい淌陇盲驻辘坤瑜停　
奏
「そうですかね。ほとんどaってるだけでしたけど」
晶
「いや、ごはんごはん言わないだけで、随分と立派な淌陇艘えるものだ。うん」
奏
「……俺もびっくりしましたよ。まともに喋れるんですね」
晶
「えっ」
奏
さっきの食堂でのやりとりを思い出した。
会Lは自信骸─子で、俺が淌陇坤刃辘颏膜い皮い俊
「いつもあんなLに、真面目に生徒会Lとしての仕事に取りMんでくれればいいのに」
晶
「何を言うか。にいつも真面目モ`ドだったとしても、俺は仕事はしないぞ」
奏
「その仕事しないってこだわりは一体どこから来てるんですか」
晶
「いやそれは、俺もちょっとは手护うかなってもちろん思うよ？　でもwとまゆりちゃんがそうしろっていうから！」
奏
「あんた一体何したんですか」
晶
「いやそれは……」
奏
「そこまで『仕事するな』って言われるってことは、よっぽどひどいミスをしたんでしょうね」
晶
「うう…」
奏
「もしかして本当に仕事できないの？　俺以下ってこと？」
晶
「以下とかひどい！　生徒会はm材m所なんだよ！　苦手な分野はwたちにまかせてるだけだ！」
奏
「じゃあ何が得意なんですか」
晶
「Kし…とかですかね」
奏
「どこをどうKしてるんですか」
晶
「うぐっ…」
奏
「くすっ……」
？？？
突然、耳Tれない笑い声がこえた。
会Lも俺と同じように、びくんと体を固めて振り返る。
扉の前に立っていたのは、さんだった。
「びっくりしちゃった、お二人はとっても仲がよろしいのね」

「あ……あの……」
晶
「この家では使用人が雇い主と口喧Wなんて、天地がひっくり返ってもできないもの」

……しまった。
今のやりとり、られてた。
とてもじゃないけど、淌陇戎魅摔胜螭骑Lにはえないだろう。
でも、なんとか取りわないとDD
「いやあ、彼はいつもこんな感じですよ、いつものことです」
奏
「そうなの？　皇さんのお家の使用人はみんなそう？」

「いいえ。_かにうちはこの白家よりはずいぶんいとは思いますがDD」
奏
「雇い主にしてこんな生意荬胜韦媳摔坤堡扦工汀
奏
「あら、そうなの、うふふ」

さんはきょとんとした後、おかしそうに笑った。
信じて……くれたようだ。
「eに俺はいつも本当の事を言っているだけです、ご主人のためを思ってね！」
晶
「……むぐっ」
奏
「ふ、ふふ、あはは、おもしろいのね、あなた。あなたみたいな人、はじめて！」

さんは今度は口元に手をやって、笑っていた。
1111_004◆茉百合と合流
「ねえ、もっとお伺いしてもいい？」

ひとしきり笑った後、さんは俺のをきzんできた。
「とってもお若いけど、淌陇韦仕事ってできるものなの？」

「それから、どうして雇い主に口答えできるの？　だって、正しいことでも、そういうのって言えないものでしょ？」

「え`っと、そ、それは……」
晶
「普通じゃないわよね、g`ってる事を注意できないことなんて」

「……_かに」
晶
「でもそれがあたりまえなんだもの。だから、不思hなの。口答えして、叱られたりしないの？」

「あ、ありません！」
晶
「ふ`ん、そうなの…珍しいわね。あなたは特eな人なのかしら？」

「ふ`ん、そうなの…

珍しいわね。あなたは特eな人なのかしら？」

|が次から次へとwび出てくる。
困り果てて会Lの方をると、完全に知らんぷりといったでそっぽを向いていた。
「うぅ……」
晶
「本当にd味深いわ。いろんなことがきたくなってしまうの、あなた」

このままだとますます|攻めにあいそうだ。
どうすればいいかな……そうだ。
俺はひそかに深呼吸した後、逆にさんに|してみた。
「あ、あの！　そんなに珍しいですか？」
晶
「ええ、とっても」

「どうしてそんなにいくつも|が出るのか、俺の方がちょっと不思hです」
晶
「……そうね」

……あれ？
さんは急に目を伏せて、唇を尖らせた。
俺、怒ったつもりなんてなかったんだけど……
「叭栅沥绀盲预辘膜蓼椁胜ったの」

「出ってからなかなか次のY婚相手がQまらなくて、仲gはずれみたいなのよ、わたし」

「で、でもどり！？」
晶
さんのその言~には、思わず声がうわずってしまった。
俺や茉百合さんたちと、そんなにいくつも浃椁胜い瑜Δ艘えるけどDD。
「そうなの。そんなLにえない？　だったら嬉しいけれど」

「本当ならx婚なんてSされないけど、わたしのrはどうしても…相手のお家に少し}があって……」

どんな人とY婚したんだろう？
茉百合さんもそうする予定だったように、もしかして卒IしてすぐにY婚したのかな？
ぐるぐるといろんな疑が^の中をlけ巡ったけど、けるはずなんてない。
俺はひとつだけ、さんにい亭胧陇摔筏俊
「あの、やっぱりY婚相手って偈证Qめられるものなんですか？」
晶
「もちろん」

「白家の娘なんだもの。この家の娘は、当主のQめた家に嫁ぐ事が当たり前のことなのよ」

さんはうんうんとhき、ぐいぐいと近づいてくる。
もしかしてこの人……目がいのか？
そう思えてしまうほどに、さんはをすぐそばまで寄せた。
「他は`うのよね。皆、好きになって、告白して、お付き合いして……それからY婚するのでしょ？」

「た、たぶん……そうでしょうね」
晶
「いいなあ、わたしもそういうLにY婚したかったわ」

さんは寂しそうに、ため息をこぼした。
「まゆりちゃんは、ラッキ`ね。だって婚s者さんとも仲良しだし、それに彼、格好いいじゃない」

「そうです……か？」
晶
「うふふふ」

彼、と言われたのは会Lだ。
……う`ん。
……格好いいのか？
_かにしゃべらずにいたら、そうかもしれないけど……
答えられないでいる俺をて、さんはくすくすと笑っていた。
「お、まゆりちゃ`ん！　ここからの眺めは良いねえ。荬巳毪盲沥悚盲郡琛
奏
「そう、荬巳毪盲皮い郡坤堡乒绚扦工铩
茉百合
「……あら」
茉百合
茉百合さんは俺の横に立つさんに、少し@いていた。
「さま、おし中申しUありません。御前がそろそろおを始めると仰ってましてDD」
茉百合
「そう」

「晶くん、じゃあ行こうか」
奏
「は、はいっ」
晶
DDいよいよ、お祖母さんの前に行くのか。
手に汗が浮かんでくるのがわかる。
何度めかわからない、嫌な汗だった。
「うふ、面白そうだからわたしもついていこうかしら」

「……」
茉百合
茉百合さんは返事をしないまま、先にiき出す。
俺たちはその後にAき、杲邮窑丐认颏った。
1111_005◆婚s破のお
「こちらでございます」
茉百合
茉百合さんに案内され、俺と会L、そしてさんは杲邮窑丐趣浃盲皮た。
すでに利彦さんとお祖母さんがソファに腰欷堡皮搿
「どうぞお欷堡ださい」
利彦
「失礼します」
奏
利彦さんにそう幛幛椁臁⒒衢Lが先に座る。
俺は……淌陇盲皮长趣坤ら、立ってたほうがいいよな。
さんは何も言わずに、もうひとつのソファに座った。
「御前、おBれいたしました」
茉百合
「Y。小百合はどうしましたか……？」
巴
「小百合はご莘证いと、自室で休んでおられます」
茉百合
「そうですか」
巴
お祖母さんはだけをすっと婴して、さんのをつめた。
「。あなたも同席を？」
巴
「ええお祖母さま、白家の重要なおですもの。小百合おさまの代わりに、参加させていただきますわ」

「まぁ、いいでしょう」
巴
「茉百合、お前もそこに座りなさい」
巴
「はい」
茉百合
茉百合さんは今朝と同じく端っこの席に座る。
俺以外の全Tが座ったところで、お祖母さんがhいた。
それが合恧坤盲郡螭坤恧Α＠彦さんがし始めた。
「それでは、おを始めさせていただきます」
利彦
oが全身を走ってゆく。
ここで、会Lは茉百合さんとの婚sを破しなきゃいけないんだよな。
o事にできるんだろうか……。
「皇くん……でいいかな」
利彦
「ええ」
奏
「まず_Jしておきたいのだけど、君は今の状rをどれくらい把握しているだろうか？」
利彦
「まぁだいたい、アバウトな感じで把握してます。Wはまだ学生ですし、そういったことは完全にT外なもので」
奏
今の状r？
一体何の事だろう？
わからないけれど、俺に|なんてできるはずもない。
そのままaっていてるしかない。
「しかし、皇家の御当主にを通したのは君だといているが」
利彦
「いえ、そこまでたいした事はしていません。お萸菠い胜」
奏
「今後の予定としては、明日から御社と会になり、U雨や社Tの要求などは……」
利彦
「ああ、そういうは明日父として下さい」
奏
「……？　それでは君は、何のためにこの家へ？　交hrの蚨嗓芬郅扦悉胜い韦い？」
利彦
「いいえ」
奏
首を横に振る会Lに、お祖母さんと利彦さんはを合わせた。
「Wがこの家に滞在するのは、いわば父にする保のようなものです」
奏
「それはどういうこと…だろうか？」
利彦
「Wがいるうちにがうまくまとまらなかったら、家にはりませんってことですよ」
奏
会Lはにこにこしながら、してる。
だけど言ってることは大それたなんだろう。
利彦さんの色がみるみる青くなってゆく。
「それは、保というよりなのでは？」
巴
「そんなことはありませんよ。正直に言うと、gはもう父からそれなりの返事はもらっているんです」
奏
「だから、そういうような状rにはならないと思います。つまり、あくまで念押しです」
奏
「それなりの返事ということは、こちらの条件はんでもらえるということだろうか？」
利彦
「_sはできませんが、おそらくおおよそは」
奏
「では、明日のし合いに君も出席を？」
利彦
「Wは出ませんよ。先ほども言ったように、T外です」
奏
「ならば、明日gHにどんなし合いが行われるかまでは、知らないということかい？」
利彦
「そうですね。ただ……」
奏
「もし、どうしてもめない条件をつきつけられたrは、Wに言ってください。あらためて父と直接交hしてみますので」
奏
「まさか君は、皇家当主への口利きとして、この家に滞在するというのか？」
利彦
「はい。最初から、そういうつもりでここに来ています」
奏
「………御前」
利彦
「どうやら、想定していた以上の状rのようですね」
巴
お祖母さんはhくと、利彦さんにを促した。
「その申し出、ありがたく受けさせていただきます」
利彦
「この度は、当家のためにご尽力いただいて、感xします」
利彦
ほっとしたように息をはき、利彦さんは立ち上がり^を下げた。
俺には会Lたちのはよくわからない。
何か仕事上の取引みたいだけど、うまくいきそう……なのかな。
「私も、白家の当主として、お礼を申し上げます」
巴
「いえ……W自身には何の力もないです。父が婴荬摔胜盲郡韦狻そちらの企Iにそれだけのがあったからでしょう」
奏
「それに、gは^を下げなければならないのは、Wの方です」
奏
会Lがそう言ったrだった。
お祖母さんも利彦さんも、ほんのわずかに眉をひそめた。
「………なんでしょう」
巴
「大偈证噬辘烦訾胜韦扦工……茉百合さんとの婚sを、破させてきたいのです」
奏
「…！！」
巴＆利彦＆
ごくん、と俺は唾をみzんだ。
何度も何度もこの雒妞蝾^の中でRり返していた。
それでも、gHにやってきたりめた空荬摔仙碚黏い筏皮筏蓼Α
「待って下さい、茉百合ちゃんとの、婚sを破したいと？」
利彦
「はい」
奏
「しかし、君は婚s相手の彼女のために便宜をはかってくれたのではなかったのか…？！」
利彦
「もちろんそれもありますが、こちらから偈证嘶榧sを破することのおびも含めてです」
奏
「まゆりちゃんがあなたにmんだのではなかったの？」

「いいえ。彼女からは特に何も言われていません」
奏
思ってもみなかった言~に、白家の面々は目を_いていた。
「………」
巴
そんな中、ずっとaっていたお祖母さんはDD会Lのをまっすぐていた。
「茉百合、お前に婚sを破されるような心あたりはありますか？」
巴
「……いいえ御前、特にございません」
茉百合
「DDDでは皇さまにおきしましょう」
巴
「婚s破の原因は、茉百合にあるのですか？」
巴
「いいえ」
奏
会Lはきっぱりと首を横に振る。
「原因はWの自分偈证胜猡韦恰④园俸悉丹螭撕韦樨任はありません」
奏
「それに、婚s相手でなくなったとしても、彼女がWの大切な友人であることは浃铯辘蓼护螭琛
奏
「………」
巴
「御前、いかがなされますか」
利彦
「あなたはどう思いますか」
巴
「それは………」
利彦
「_かに、あまりにも不自然ではあります」
巴
「御前…」
利彦
「わかっています。ですが、わざわざ口利きを申し出、婚sを破したいと嘘をついて何の利益があるというのでしょう」
巴
「ひととおり考えた限りでは不自然ですが、不自然がゆえに信用に足る」
巴
嫌な汗が背中を护Α
お祖母さんはそれほど怒っている子はせていない。
だからこそ、心を掴まれたような怖さがあった。
「DDDいいでしょう。茉百合との婚sはなかったことにいたします」
巴
「それでご鹤悚い郡坤堡毪扦筏绀Δ？」
巴
会Lがソファから立ち上がり、キレイな姿荬抢瘠颏工搿
俺も慌てて同じように深く^を下げた。
「こちらからY婚相手として申しzんでおきながら、こういうY果になってしまったことおびします」
奏
会Lが、婚s破のために何かをしてくれた。
それはただ会Lだけじゃない、白家と皇家にvわるほどの何かだ。
おまけに俺と茉百合さんのために、こんなにも深く^を下げてくれてる。
申しUなさと、ありがたさが胸の奥で溢れそうになった。
「婚sを破したとしても、あなたが白家にとって大切な客人であることには浃铯辘りません」
巴
「どうか荬摔护骸ご自分の家だと思ってお^ごし下さい」
巴
「ありがとうございます」
奏
「……」
晶
とりあえず……これでY婚はなかった事になった。
ほんのわずかに空荬む。
まるで映画のワンシ`ンみたいだった。
oはまだ体の端々に残っていた。
「では、これではKわりということですね」
利彦
利彦さんが立ち上がった。
「御前、Wは今から会社の方でこの件について打ち合わせをしてまいります」
利彦
「mみましたよ」
巴
「それでは、先に失礼いたします」
利彦
「そうだ、茉百合ちゃんにもxらなきゃね」
奏
「……」
茉百合
「Wの偈证钦瘠昊丐筏粕辘吩Uなかった。いずれ皇家からも正式にDD」
奏
「Yです」
巴
会Lの言~を遮ったのは、白家の当主だった。
その冷たい声に、俺だけじゃなく会Lまでもが訾辘膜い郡瑜Δ四郡蛞_いている。
「そこまでお荬蚴工盲皮い郡坤必要はございません」
巴
「それは、しかし……」
奏
「もともと茉百合には、^ぎただったのです」
巴
「WはそんなLにはまったく思っていません」
奏
お祖母さんは会Lのを据えている。
そこにはしさや温かさは一切ない。
感情のこもらない、冷丐恃鄄瞍筏坤盲俊
「ご存知の通り、この子の血は、半分は白の家のものではありません。皇家との婚sなど、本来ならつりあうはずもないのです」
巴
「……」
茉百合
「今回の婚sをお断りいただいたことで、我が家としては肩の荷がおりたというものです」
巴
「……そんな」
奏
「むしろご迷惑をおかけしたのは当方です」
巴
「茉百合、お前からもx罪しなさい。皇家の後@者の方が低い身分の者と婚sするなど、本来はありえなかったことなのです」
巴
会Lも俺も、そしてさんですらお祖母さんの前では何もせない。
重苦しい沈aのなか、茉百合さんはhき、立ち上がった。
「かしこまりました」
茉百合
どうして、と言い出しそうになった。
全Tのをた後、いつものように美しい所作でお辞xをする。
どうして、茉百合さんはこんなにもDD
「この度は、皇家の皆に大浃胜疵曰螭颏かけして、申しUございません」
茉百合
こんなにもDD自分を]じzめてしまえるんだろう？
「……よろしい。皇さん、白家当主として、私からもおび申し上げます」
巴
「そんな…おびするのは、Wから…皇家からのはず……おをおあげください」
奏
会Lの慌てた声に、お祖母さんと茉百合さんは同rにを上げた。
「大なお心に感xいたします。茉百合、さがりなさい」
巴
「はい」
茉百合
茉百合さんは、一i下がり再び自分の席に腰欷堡搿
どうして。
俺は思わず声に出しそうになっていた。
どうして茉百合さんは、こんなLにQわれているのか。
そして、どうしてlも…家族のlも、止めてくれないんだろう。
そんな事しなくていいよって、lも言わないのか？
どうして、どうして、どうしてDD
「晶くん、ネクタイがんでしまったようなんだけどDDてくれる？」
奏
はっとを上げると、会Lが俺を手招きしていた。
そのr俺はやっと、自分の手が怒りに震えていることに莞钉い俊
「、先日あなたにとおしたお相手のことですが」
巴
「あの…お断りした方ですね。まだしつこく何か仰ってるのですか？」

「やはりこの白家とFをYびたいとDDあの方を茉百合にまわすというのはどうですか」
巴
「わたしはeに何とも思いませんが…でもお祖母さま、_かあの方は白の血にはつりあわないとお断りしたのではありませんか？」

「だからこそなのです。つりあわないのは事gですが、こちらからjiしてやれば、今後の力vSでも上位にたてるでしょう」
巴
「まあ、お祖母さまったら……でも、お家柄もそうですが彼女がY婚する相手としては、年の差がありすぎませんこと？」

「そのような些なことDD」
巴
さんとお祖母さんがひそひそとしている。
漏れこえてくる声は、俺の心をかき乱した。
「晶くん、落ち着いて」
奏
「DDっ」
晶
「が怒ってる。莩证沥铯るけど、今は我慢だよ」
奏
「……はい」
晶
1111_006◆婚s破後…
DDあの後、すぐにはKわった。
俺は会Lに引きずられるように廊下にBれ出された。
でも、それで良かった。
もう少しで感情を抑えきれなくなるところだった。
会Lは先に出ていっていた茉百合さんの姿を探し、声をかけた。
「茉百合ちゃん、俺ちょっと庭に出てみたいんだけど……」
奏
「……わかりました、ご案内しますわ」
茉百合
「ほら、行くよ」
奏
俺はaってhくしかなかった。
何か口に出してしまえば、い莩证沥溢れてしまいそうだ。
必死で言~をみzんで、二人の後をついてiいた。
「DDこのrg・胜椤ここにはlも来ないと思うわ」
茉百合
「晶くん、ちょっとは落ち着いた？」
奏
「あ……はい」
晶
庭を氦郡筏皮い刖菠な空荬、莩证沥蛏伽筏坤币证à皮れる。
俺は会Lのをてから、荬い瑜^を下げた。
「さっきは、すいませんでした。止めてくれて助かりました……」
晶
「荬摔筏胜ていいって。わかるよ……俺もちょっとびっくりした」
奏
「…………」
晶
「ご存知の通り、この子の血は、半分は白の家のものではありません。皇家との婚sなど、本来ならつりあうはずもないのです」
巴
まだ耳に残る、あの声。
思い出すと心の中をぐちゃぐちゃにかき混ぜられてるようで、苦しくなってしまう。
「俺には、わからない……！　家族なのに、あんなLに言うなんて…っ」
晶
乱暴な言~を吐いてしまいそうになった。
そんな自分自身を制するように、痛いほどく拳を握りめた。
「……晶くん…」
茉百合
「ごめん、茉百合さんの方が辛いのに。俺、一人で暴走しかけちゃって……」
晶
「いいえ」
茉百合
茉百合さんが一番苦しいはず。
俺の何倍も胸の中は}jになっているはず……なのに。
茉百合さんは俺を心配して、微笑んでくれた。
「私はいいのよ。ああいったQいはもうTれているからかまわないの」
茉百合
「茉百合さん……」
晶
Tれてる、なんて言~がこんなに悲しいなんて。
返す言~がひとつもつからない。
自分のふがいなさに腹がたってしょうがない。
「ただ……」
茉百合
「ただ、晶くんはやっぱり@いたわよね」
茉百合
「え……？」
晶
「@かなかった？」
茉百合
「@いた、っていうか……俺の知ってる家族とはなにもかも`うんだなって…」
晶
「ええ、そうよ」
茉百合
寂しそうに、茉百合さんは笑った。
「この家は、晶くんの知っている家庭とはあまりにも`いすぎるわ」
茉百合
「今更だけど、私の家は『こういう』家なのよ……」
茉百合
「本当に大丈夫……？　あなたの莩证沥熄DD」
茉百合
その先にある言~を、茉百合さんはみzんだ。
不安が茉百合さんの瞳の中で浮かんでは消えてゆく。
そうだ。
怒ったりったりしてる龊悉袱悚胜ぁ
俺にできることを、思い出さないと。
「浃铯盲皮胜い琛
晶
「…っ」
茉百合
「莩证沥浃铯盲皮胜ぁ￥长欷ら浃à毪膜猡辘猡胜ぁ
晶
「本当に……？」
茉百合
「うん」
晶
はっきりとhくと、茉百合さんは安心したような吐息をもらす。
不安だったんだな。
俺のB度がきっと、茉百合さんの心をeらしてしまったんだ。
申しUなさが全身をlけ巡った。
「ねえ茉百合さん。_かに茉百合さんの家は、俺が今まで暮らしてきた家族とは全然`う。普通だと思っていた事が何もかも通じない」
晶
「でもさ、それだったら、俺も茉百合さんに教えてあげたいって思うんだ」
晶
「どんなことを…？」
茉百合
「俺の知ってる家族が、どんなものなのか」
晶
「………そ、そんなの」
茉百合
「そんなの、葛木さんとあなたをていればすぐにわかるわ……」
茉百合
「きっと、あなたの家は、温かくて、しくて……」
茉百合
「そんな立派なものでもないよ。H父は事件があったらってこないし、喧Wだってよくするよ」
晶
普通、と言われたらそうかもしれない。
喧Wもしょっちゅうだし、事件でってこない日の多いrだってある。
「でもそうだな、この家とはやっぱり`うと思う。なんていえばいいんだろう」
晶
それにDD何度かの大怪我もあった。
幼いrみたいに、母さんみたいに、ある日突然家族がいなくなるかもしれない。
だからこそ、いつも心の底にその莩证沥あるんだ。
「ったら、ほっとするんだ。どんなに散らかってても、喧Wしてても…心がほっとする鏊なんだと思う」
晶
「そう……そうなの。とても素长胜长趣琛それって」
茉百合
れる鏊。
茉百合さんは俺の言~にhき、微笑んだ。
だけどその笑は、やっぱりどこか悲しみの色を含んでる。
「DDそうだ、落ち着いたら俺の家に茉百合さんも[びにくればいいよ」
晶
「え！　で、でも…葛木さんに、そんなご迷惑かけられないわ」
茉百合
「大丈夫だって」
晶
「でも……」
茉百合
「きっとH父も喜ぶからさ。茉百合さんに会いたがってたみたいだし……」
晶
「本…当に？　葛木さんが？」
茉百合
「うん」
晶
茉百合さん、不安は少しでもなくなった？
その笑は、俺のたい嬉しそうなもの？
言いたかったけど、やめた。
ほんの一瞬だけど、子供みたいに照れたをれただけで答えはわかったから。
良かった。
俺はやっぱり、こんなLに笑う茉百合さんが好きなんだ。
「あ……あの`俺はどうすればいいんでしょうか`…」
奏
「はっ！」
晶＆茉百合
「すいません！　すいませんあのQして会Lのこと忘れてたわけじゃっ」
晶
「忘れてたんだね……」
奏
「とりあえず、これからのことを相しましょう？」
茉百合
俺も茉百合さんも、慌てて一i引いた。
ふ`っと深呼吸したのも同rで、なんだかおかしかった。
「それで、これからどうするんですか」
晶
「どうするって、茉百合ちゃんと晶くんの}じゃないか……」
奏
「は、はい」
晶
「あの、今の段Aではまだ子をてはどうかしら」
茉百合
「o事に婚sは破されたけれど。迂に婴べきではないと思うの」
茉百合
「まぁ、_かに婚s破したのでこの人とお付き合いしたいんです、とか言う荬袱悚胜い汀
奏
「少なくとも、明日のI社の会がうまくまとまるまでは大人しくしておいた方がいいかな」
奏
茉百合さんの提案に、会Lもhいている。
「晶くんには、もうしばらく淌陇韦栅辘颏筏皮猡椁うか」
奏
「それはいいですけど、その会社のがまとまった後はどうするんですか？」
晶
ずっと淌陇违榨辘颏筏郡蓼蓼且贿Lg通して、aってる。
それも一つの手段だった。
何かしてあげたい。
その莩证沥洗螭いけど、この家を取りく何もかもを知ると、茉百合さんの言う通り迂に婴い皮悉い堡胜荬猡工搿
「DDD慎重にC会をQって、私から内密にお祖母さまにおししようと思います」
茉百合
「ま、茉百合さん？」
晶
「このまま何もしないでいるのもよくないと思うの。eの婚s者がQめられてしまう前に、お祖母さまにはおしないと」
茉百合
お祖母さんとさんがしていたひそひそがふっと思い出される。
茉百合さんにもこえていたんだ。
次の婚s者DDのんびりもしてられないのか。
「内密ってことは、基本的に晶くんはずっと淌陇韦蓼蓼峭à工盲皮长龋俊
奏
「ええ。他の人たちの前で晶くんの正体をさらすようなことはしたくないの。きっと……それはとても辛いことになる」
茉百合
「わかりました。荬颏膜堡蓼埂
晶
「皇くん」
茉百合
「ん？」
奏
「ごめんなさいね、こんなことにきzんでしまって」
茉百合
「ああ。いいよそんなの。これでイ`ブンだろ」
奏
「……ありがとう。晶くんも、TれないでしょうけどBってね」
茉百合
茉百合さんはポケットからrを取り出し、ため息をついた。
「ずいぶんrgがUってしまったわ…私は、家の手护いります」
茉百合
「それじゃあ」
茉百合
「さて、幕は_きましたって感じかな」
奏
「……はい」
晶
「Bるしかないね。もしバレたら、君はご主人の婚s者をZった反逆者だ」
奏
「あ、そ、そうか…そうなるんだ…」
晶
「まるで古典演・撙郡い试だね。晶くん、悲・摔筏胜い扦琛０长舷・韦郅Δ好きなんだからさ」
奏
茉百合さんが小走りで屋敷の方へとってゆく。
hざかってゆく後姿を、俺はじっとつめた。
守ってあげたい。
そう思ってる莩证沥诵辘悉胜ぁ
だけどこの家でそれをするには、俺の力はあまりに弱すぎる。
nがゆくて仕方なかった。
でも焦ってはだめだ。
自分のできることを、精一杯やろう。
えなくなった背中に向かって、俺はそう郅い俊
「DDさて。俺たちはどうする？　rgはたっぷりあるけど」
奏
茉百合さんが立ち去った後、ふいに会Lがしかけてきた。
「どうしましょう……」
晶
「しょ`くんはどこかたいとか、oいの？」
奏
「う`ん。むしろどこに何があるんですか？」
晶
「う`ん……あ、そうだ！」
奏
「う`ん……
奏
あ、そうだ！」
奏
何かひらめいたんだろうか。
会Lが俺の肩をぽん、と叩く。
「俺、しょ`くんの部屋がたい！」
奏
「ええ？」
晶
1111_007◆奏とおする
どういうつもりなんだろう？
よくわからないけど、会Lは俺の部屋に入るなりぐるりと周欷蛞渡していた。
「俺、こっちの部屋の方がいいな………」
奏
「………いや、いやいやいやちょっと待ってください」
晶
まったく呆れるような事を言う人だ。
会Lの部屋の方がここよりも豪Aなのに。
「自分の部屋の方が豪Aじゃないですか」
晶
「あの部屋なんかキラキラし^ぎて、おの部屋みたいで落ち着かないんだよ……」
奏
「お……」
晶
「うん、これくらいがいい。いいな`しょ`くんの部屋。うらやましい」
奏
「はいはい」
晶
「………ふ`む」
奏
「な、なんですか」
晶
「いや、もう莩证沥悉沥悚螭嚷浃磷扭い郡撙郡い坤汀￥饯欷胜椁瑜った」
奏
「……すいません」
晶
俺はさっきの、杲邮窑扦韦浃辘趣辘蛩激こ訾筏俊
茉百合さんの事ですっかり^に血がのぼってしまっていた。
俺にはよくわからないけど、会Lは何らかの取引みたいなをしていた。
あれは一体どういう意味だったんだろう？
「あの、ひとついていいですか」
晶
「うん？」
奏
「さっきの、会…とか、保とかって？　俺がいてもいいことですか？」
晶
「ああ、そうか。晶くんには何も言ってなかったっけ」
奏
「せっかくだから、いておく？　暇だし」
奏
会Lは案外あっさりとhき、をAけた。
「白家が俺とまゆりちゃんのY婚を早めた理由だけどDDなんか企IIГどうのこうのって}らしい」
奏
「どうのこうの……ですか」
晶
「一度Xくh明してもらったんだけど、T用Z多すぎてよくえてないんだよね…」
奏
「ＯＢがどうとか……ホワイト…なんだっけ…う`ん」
奏
企IIА…？
ホワイト……？
俺が首をAげていると、会Lも同じようにう`んとっていた。
「……ごめん、忘れた」
奏
「あの、俺にはわけがわからないんですけど」
晶
「えっとね、まあつまりは皇家の……俺の父Hの力を借りたくなったってことだ」
奏
会Lと天音のお母さんは、学@の理事Lっていうのは知ってるけど……
そういえば、お父さんの事って全然知らないな。
「会Lのお父さんって、そんなにすごい人なんですか」
晶
「……まあ、いろいろ幅冥やってるみたいだけど。俺はそういうの、d味ないから」
奏
さっきのお祖母さんと利彦さんの子……一瞬だったけどすごく恐sした感じだった。
ということは、会Lのお父さんってやっぱりすごい人なんだろうな。
「じゃあ、白家は会Lのお父さんに助けてもらったんですか」
晶
「ん、そういうこと。だからeにもう俺とまゆりちゃんをY婚させなくても困らないわけだ」
奏
「だから一日くれ。俺がどうにかする」
奏
「まだ彼女には『白家のために』という大x名分がある。先にそれを何とかしなきゃ」
奏
「あのとき……会Lは、お父さんにこのことをmんでくれていたんですか？」
晶
「一觐mんだのはmんだけど、婴い皮れたのはそれだけのメリットがあったからだと思うよ」
奏
「まあ、すっとが通ってよかった……俺もどうにかするって大得切っちゃったしな」
奏
会Lが深いため息をこぼした。
茉百合さんのY婚って、俺が思っていた以上のものだったんだ。
ただの家柄が良いからなんて理由だけじゃない。
もしも……会Lがf力してくれることなくあのままだったら、今どうなっていたんだろう。
「もしすっとが通らなかったら、どうするつもりだったんですか？」
晶
「そのときはプライド韦皮破き落としかなあ……しなくてgんでよかったよ…」
奏
「そ、それで何とかなるもんなんですか」
晶
「……まあ、多分…」
奏
「………けっこう、V渡りだったんですね」
晶
「渡れたんだからいいじゃないか。まあ、晶くんにとってはここからが正念訾坤堡伞
奏
「………」
晶
_かにこの家は、俺の知っている『家族』ってものと何もかも`う。
茉百合さんとのことDD本当にJめてもらえるんだろうか。
そばにいて茉百合さんを守るって誓った。その莩证沥辖瘠浃铯盲皮胜ぁ
だけど、それはこの家の人にとってはSされないことかもしれない。
どんな行婴颏趣毪摔筏怼⒁悟をQめないと……
まだここへ来て一日目だというのに、|な空荬ひしひしと感じられた。
「ここに俺が一Lgほどいるのもね、がきちんとまとまるまでらないよっていう、父HへのちょっとしたR力って所かな」
奏
「……」
晶
いつもの会Lの子てたら、そんなことすっかり忘れてしまうけど……会Lも、大きな家のE取りなんだもんな。
「ついでと言うのもなんだけど、君も茉百合ちゃんのいる状rがわかってよかっただろ？　ここからどういう行婴颏趣毪摔筏恧怠
奏
「…………はい」
晶
俺は今やっと、本当の意味で会Lのしてくれたことに莞钉堡郡韦もしれない。
いつだって、家族といえば妹の天音のばかりだ。
そんな会Lがお父さんに婚s破のをmんでくれた。
それだけじゃない。
さっきの席でだって、俺と茉百合さんのために^を下げてくれた。
「あの……」
晶
<s28>「DDDあ`！！」</s>
奏
「なに！？」
晶
ちゃんとお礼を言わなきゃ、と思ったとたんだ。
会Lは荬い瑜立ち上がってrに目をやった。
「こんなrgだ！　俺部屋にる！」
奏
「ええっ？　なんで！？」
晶
「ゲ`ムCの充がKわってるはずなのだよ！　じゃ`ね！」
奏
「あ、ちょっ……！　ちょっと！！」
晶
「待ってください！」
晶
「なに？」
奏
「その………」
晶
どこからどうやって、言えばいいんだろう。
茉百合さんの椁摔长长蓼扦筏皮れて、ありがとう……でいいのかな。
……でも。
……でも、会Lって、どうしてここまでしてくれるんだろう。
……そんなの全部、会Lはf力しなくたってかまわないことなのに。
「俺と…茉百合さんのためにいろいろしてくれてありがとうございます……」
晶
「いえいえ、どういたしまして」
奏
「えっと……それから……もうひとつ」
晶
かないほうがいいだろう、こんなこと。
でも、心の奥にできた小さな迷いをLし通せるほど俺は器用じゃない。
自分でもそれがよくわかるからDD俺は思いきっていてみた。
「俺、考えてることとか思ってること、Lすのすごい下手だからDD」
晶
「R鹿なこと、いてもいいですか？」
晶
「……なに？」
奏
「会L。本当は、あんたも茉百合さんのこと、好きだった？」
晶
「…………」
奏
「……」
晶
「……本当にR鹿だなあ」
奏
会Lがそう言ったr、俺はどんなしてたんだろう。
ふいにせられた笑に、俺は自分がuずかしくて仕方なかった。
「俺はね、今は糁肖摔胜盲皮毪猡韦あって、女の子にd味ないんだ。本当だよ」
奏
「糁肖摔胜盲皮毪猡危俊
晶
「ああ、それは秘密ね。しょ`くん、秘密のある男の方が魅力的だと思わないかね？」
奏
「ああ、それは秘密ね。
奏
しょ`くん、秘密のある男の方が魅力的だと思わないかね？」
奏
「……そう、なんですか？」
晶
「ま、俺はまゆりちゃんのこと好きだけど、それは恋鄹星椁趣线`うんだよな……」
奏
「……はい」
晶
「これは、ちょっとした恩返しなんだ」
奏
会Lはそう言うと、ふっと自分の手に目を落とした。
思っていたよりもLい指が、空中でかすかに婴い皮い搿
それはまるでS器を奏でているような子だった。
「……会L？」
晶
「だから、そんなことで君が荬瞬・螭坤辘工氡匾はないよ」
奏
「それでも、ありがとう…」
晶
深く深く、俺は^を下げる。
いつも冗ばかり言ってる人だけど、今目の前にいる会Lの言~には嘘がなかった。
「あ`、もう{子狂うし俺も困る！　そういう本荬盲荬い长趣盲皮蓼妞辘沥悚螭rにとっておきなさ`い！！」
奏
「え、あ、会L！？」
晶
俺が^をあげるよりも先に、会Lは走り去ってしまった。
1111_008◆とおする
「はあ`」
晶
会Lが出て行った後、俺は椅子に座りzみ天井を上げた。
なんだか、浃幛なってしまった……。
もっと落ち着かないとな。
「水でもんだらマシになるかな」
晶
「きゃううっ」

「えっ？」
晶
「あぐ……ううう」

「えっ、ちょ、し、さんっ！？」
晶
どうしてここに、さんが？
思ってもみなかったL者に、俺は^の中が真っ白になった。
「ご、ごごごめんなさいっ！！」
晶
「いたた……」

「おでこ、大丈夫ですか？　怪我はっ！？」
晶
「う……うん……血とか、出てないかしら……？」

さんは目をませながら、~にあてていた手をそっとどけた。
~は赤くなってるけど、血は出ていない。
「だいじょぶ……だいじょうぶよ……はふ……」

さんはくるりと体の向きを浃à瑜Δ趣筏啤ふらりとよろめいた。
「あの、全然大丈夫じゃなさそうですけどDDわわっ」
晶
「う…うん……痛い…な」

このまま放っておくわけになんていかないし……とりあえず休んでもらった方がいいよな。
「と、とりあえずちょっと座ったほうがいいと思います」
晶
「ううう……ごめんなさい～」

「xるのは俺の方です、いきなりドア_けちゃったからDD」
晶
ソファの方へと案内すると、さんはぼすんと深く座った。
「ほんとごめんなさい！　俺の不注意で……おまけににぶつけるなんて……」
晶
「心配してくれてるの……？　ありがとう」

「当たり前ですよ、そんなの。もう一度ちゃんとせてもらえますか？」
晶
「は`い」

血は出てないっていっても、Yく打ってしまったんだろう。
さんの~の赤みはさっきよりも冥なってる荬した。
「[れてる…のかな。こういうrは、えっと、そうだ！　辘抢浃浃筏郡郅Δいいかな…」
晶
「救急箱とかも探してきます！　すみません、ここでちょっと休んでてください」
晶
「大丈夫、大丈夫よ」

「いや、でも……」
晶
「本当よ。さっきはちょっとふらってきたけど、今はもうはっきりしてるもの」

「それにわたし、YんだりぶつけたりするからTれっこなのよ。そんなに荬摔筏胜い扦汀

大丈夫……なのかな？
にっこり微笑むさんの子に、ちょっとばかりほっとした。
「だからそんなに焦らないでね…逆にいことしちゃったわ」

「そんなことないです……」
晶
「なにかお急ぎの用事とかあったのかしら。すごく急いでたみたいだけどDD」

「いや、そういうんじゃないんです」
晶
「そうなの、良かった。じゃあもう少しおしてもいい？」

「えっDD」
晶
どうして、なんて言えるわけもなく。
ひっこみもつかないので、俺もソファに座ることにした。
「ここのお部屋って、こんな感じなのね」

さんは部屋をきょろきょろと回している。
そんなに珍しいんだろうか、自分の家なのに。
「あまり…自分の部屋とかリビング以外は入らないから、珍しいの」

「そうなんですか。やっぱり冥い屋敷だから……そうなるんですかね」
晶
「うふふ、皇さんのお家でもそうなんじゃないの？」

DDいけない、忘れてた。
俺は『皇家の息子』の淌陇栅幛皮毪盲剖陇摔胜盲皮郡螭馈
冥ぜ窑蛘浃筏ってたらおかしいよな。
「や、そ、そうですね。でも最近はほとんど学@で^ごしてばっかりですしDD」
晶
「うふふ」

「ねえ、ちょっといていい？　晶くんは知っているのかしら」

「何をですか？」
晶
「どうして晶くんのご主人は、まゆりちゃんとのY婚をやめたのかってこと」

……どうしよう。
こういう龊稀どうやって答えたらいいんだろう。
どんどん速くなってく鼓婴蛞证à毪郡幛恕俺は一呼吸おいてから口を_いた。
「あの方は荬蓼挨欷坤ら、理由は俺にもわからないんです」
晶
ヘタに答えるより、こっちの方がいいよな。
「そうなんだ」

さんはhきながら、ずずいと座る位置を浃à俊
俺の方へとどんどんを寄せてくる。
「ねえ、晶くんは反しなかったの？」

「俺が反する理由なんてありません。それに言ってもかないだろうし……うん、かないな」
晶
「くすくす」

「晶くんはこれでよかったと思ってるんだよね？」

「えっ……？」
晶
さんはきzむようにして、俺のをつめてる。
もしかして、目がいのかな？
そんなLに思えるほど、すぐそばまでを寄せられてる。
可郅ゎの人だけど……まるで何かを透かしてきそうな眼差しだ。
ヘタなこと言わないようにしないと……本当に……
「お、俺は…俺は、かい……主人がそれでいいと思ってるなら、それが一番だと思ってます」
晶
「それって、どういう意味？」

ダメだ、これ以上何か喋ると、g`いなくボロが出る。
ここは逃げるべきだ。
「俺、ちょっと用事があるので失礼します。ここの家の人を呼んできますからDD」
晶
「わたしはね、お似合いだと思ったの」

「……え？」
晶
「わたしは、二人がとてもお似合いだと思ったの、だからもっともっと暝しようかなって……」

もしかしてさんは、会Lと茉百合さんのことを暝したい……って思ってるのかな。
さっき言っていた、年のxれた『次の婚s者』と一wになるのはかわいそうだと。
だから必死にこうして、俺のところなんかにやってきて。
「わたしのカンってよく当たるの。お似合いだなって思ったら、本当にそうなったりして。だから暝したくなるのよね」

「……さんの莩证痢お二人が知ったらきっと嬉しいと思います、でも」
晶
「でも？」

……でもここでさんにm同するわけにはいかない。
茉百合さんと会Lの婚sが再び浮上してしまったら、またこんがらがってしまう。
「あ、あの人はさんが思っているよりも、ずっといい加pですよ。きっと白家の人もDD」
晶
「ふふふ、ねえ晶くん。あの人ってlのこと？」

「……主人の…皇奏…さまのことですけど……」
晶
さんは俺のをると、何故かくすくす笑ってる。
おかしなこと、言っただろうか。
「あら……ごめんなさい。わたし、おするのが下手なのね」

「……？？」
晶
「わたしがお似合いって思ってるのは、晶くんとまゆりちゃんのことよ？」

<s28>「DDえっ！！」</s>
晶
「……あたり？」

「DDあの、ち、ちがっ」
晶
「これはね、gはカンで当てたんじゃないの。ごめんなさい」

「……？？」
晶
「『本当はあんたも茉百合さんのこと、好きだった？』って言ってたでしょう？」

「な、なんでそれをDD！？」
晶
……しまった。
これじゃ、さんのカンが当たりましたって言ってるようなものじゃないか。
「だって、さっきこえてきちゃったんですもの。だから、ごめんなさい」

「廊下をiいてたら、この部屋の方から『あ`っ』って大声がこえてきたから……なんだろうって思ったの」

さっきの、かれてたってわけか。
どうしよう……俺、あのr茉百合さんが好きだって思いきり言ってたよな。
「い、いやあの、俺は、`うんです。あれは、`うんですっ」
晶
「どんなところが、どれくらい好きなの？」

「……ううっ」
晶
「出会いはどんな感じだったの？」

「まゆりちゃんから好きになったのかしら、それとも晶くんから？」

だめだこれ……もう完全に俺の言い分なんていてくれそうにない。
それにあのをかれて、ごまかしなんて通用しないだろう。
「……まゆりちゃんはいいな」

「DD？」
晶
「こんな可郅て素长誓肖巫婴撕盲れて」

さんのから、さっきまでのはしゃいだ子がふっと消えた。
そうだ。さんも、茉百合さんと同じ立觥…『白家の娘』なんだ。
望まない婚sをnせられてるのは、同じなんだよな。
「ねえ、教えて。どんな莩证沥胜韦DD本当のこと」

「わたしも知りたいの。だって妹のことだもの。妹を好きな人って、どんな人なんだろうって…思うでしょう？」

「DD…」
晶
「……本当です。俺は茉百合さんの事が本当に好きです」
晶
「うふふ、やっぱりそうだったんだ。ねえ、どれくらい好き？」

「茉百合さんが悲しいをしないためなら、何だってしたいと思ってます…」
晶
「……」

「でもこの事は……まだlにも知られない方がいいと思ってたんです…」
晶
厚かましいとは思うけれど、今はそううしかない。
おずおずとそう言うと、さんはふわりとしく微笑んでくれた。
「大丈夫、ふたりだけの秘密ね」

「……おいします」
晶
~を荬摔筏胜らソファから立ち上がったさんは、小さく手を振ってから部屋を後にした。
「良かった……」
晶
さんも、茉百合さんを心配してくれてる一人だったんだ。
茉百合さんはこの家の中でたった一人じゃないんだ。
これはなんとかうまく立ち回ればDDいけるかもしれない。
俺はほっと胸をなでおろした。
1111_009◆夕食後、利彦とお
さんが部屋を出てしばらくしてDD。
俺と会Lは夕食へと呼び出された。
用意されていたのは豪Aな食事だったけど、相浃铯椁荷螯aばかりがAくrgだった。
「はぁ、ごは美味しいけど、相浃铯椁嚎葜丐い胜　
奏
「そうですね」
晶
「まゆりちゃんは？」
奏
そっと食堂をいてみたけれど、茉百合さんの姿はもうなかった。
「いません」
晶
「そうか、やっぱり片付け手护盲皮毪韦な…」
奏
「………そう、みたいですね」
晶
「………」
奏
会Lはhくだけで、なんだか居心地そうなをしてる。
もしかして、さっきのことでまだ照れてるのかな。
「俺は自分の部屋にるよ。ゲ`ムしなきゃいけないし！」
奏
「ま、またですか！？」
晶
「これでもいつもより少なめだよ～！　じゃあね」
奏
「あ、あの！！」
晶
走り去る会Lの背中は、すぐに廊下の奥へと消えていった。
しまった。
さっきさんに会ったこと、ちゃんと言っておくべきだったかな。
後で部屋に行って相してみよう。
「俺はどうしようかな…」
晶
茉百合さんにも、さっきの事をしておきたかった。
だけど今はきっと片付けの最中だろう。のんきにお喋りってわけにはいかないな。
それよりも、『皇家の淌隆护伟长茉百合さんに仲良くしかけるなんてのもおかしいだろうし。
「…あ」
晶
茉百合さんの後姿が、ほんの一瞬だけえた。
しかも一人だった。
今なら大丈夫かもしれない。
「……まゆりさ……」
晶
「利彦さん」
茉百合
危なかった。声をかけようとした瞬g、茉百合さんの向こうに利彦さんの姿がえた。
「すみません、お忙しいときに」
茉百合
「いや、大丈夫だよ」
利彦
「できるだけgにまとめましたが、この食器とy工が……」
茉百合
茉百合さんは、手に持っているメモみたいなものを利彦さんにせている。
利彦さんはそれをき、うんうんとhいている子だ。
「ああ、それなら}ないかな。Wから御前に伺っておくよ」
利彦
「よろしくおいします。それでは、私は仕事にりますので」
茉百合
「あっ……」
利彦
「何か？」
茉百合
「いや、ごめん。何でもないんだ」
利彦
「はい、失礼します」
茉百合
茉百合さんは忙しそうに、さっと廊下の向こうへと立ち去っていった。
さっきの茉百合さん、まるで生徒会にいるrの姿にそっくりだった。
自分の家にいるはずなのに、少しも休むことができないんだ……。
「やあ」
利彦
「っ！？」
晶
「ごめん、@かせてしまったかな」
利彦
「い、いえ」
晶
「どうしたんだい？　君のご主人は？」
利彦
「あ、ああ……あの」
晶
利彦さんは、自分がいきなり声をかけたことをxるように柔らかく笑っていた。
「部屋でゲ`ムでもしてると思います」
晶
「そうなのか。そばについていなくてもいいのかい？」
利彦
「まあ……あの方、ゲ`ムしてるときは邪魔するとうるさいですから」
晶
「……」
利彦
……え？
また何か浃胜长妊预盲皮筏蓼盲郡螭坤恧Δ。
もしかして、ちょっと言~がフランクすぎたのかな。
淌陇趣筏皮猡盲榷なし方をすべきだったのかもしれない。
「君のところは浃铯盲皮い毪螭坤省￥饯螭曙Lに主人のことを言うなんて」
利彦
「…そう、なんでしょうか」
晶
「少なくとも、この家とは大`いだよ……」
利彦
俺、本当は使用人でも淌陇扦猡胜いらな……。
こんなにも格な家でPいてる人たちと比べられたら、浃铯盲皮毪瑜Δ摔筏えないだろう。
「そういえば学@の文化祭のrも、君は皇くんのそばにいたね。ほら、一wにをいていただろう？」
利彦
「あ。はい」
晶
「学校の中でもずっと付き兢盲皮い毪螭坤汀
利彦
「その、あの方はほっとくと何をするかわからないので、それで一wにいるんです」
晶
「ふふっ、そうなのか」
利彦
利彦さんはひとしきり笑った後、何故か少しhい目をした。
「君のPいている家に生まれていたら、茉百合ちゃんだってきっとDDD」
利彦
郅ような言~だったけど、俺には_かにこえた。
俺は思わず、どういうことDDとい亭毪瑜Δ室を利彦さんに投げかけてしまった。
「君も`和感を感じただろう。この家での茉百合ちゃんの立訾稀とても不自然だ」
利彦
「それは……」
晶
「いいんだよ。その通りなんだから」
利彦
「DD茉百合ちゃんはこの家では特eな存在なんだ」
利彦
利彦さんは俯きながらも、Aけた。
「彼女のこの家でのQいは使用人とほぼ同じだ。それなのに、マナ`や振る舞い、知Rは娘の一人として一流のものを求められている」
利彦
「使用人に交じり片付けや浃胜嗓馐护盲皮い毪瑜Δ坤贰⒓窑维末なj用も押し付けられる」
利彦
「食事のテ`ブルにはつかせてもらえるが、一番xれた末席だし……」
利彦
「おまけにさんたちを呼ぶときには『』までつけさせられて……」
利彦
「……」
晶
「……すまない。こんなを部外者の君にするなんて、当`いだ」
利彦
「いえ。……それぞれ、いろんな家の事情があるんだなと、思います」
晶
「そうだね…本当に」
利彦
そうだ、さっき茉百合さんは『利彦さん』って呼んでた。
もしかして、利彦さんもさんと同じように……いろいろ心配してくれてる人なんだろうか。
「あの、でも、さっきは『利彦さん』…って呼んでましたよね、茉百合さん」
晶
「あぁ、そのことか。…はは」
利彦
「Wには『』はつけなくていいって、h得したんだ」
利彦
「茉百合さん、素直にいてくれたんですか」
晶
「ふふ、Wは外から婿に来たよそ者だからね。御前もW相手には『さん』でもSしてくれる」
利彦
「立訾弱いのは困ったものだけど、それが役に立つこともあるんだよ」
利彦
「……」
晶
利彦さんの言~にはほんの少し悲しみが混じっていた。
俺には理解できない}jな糸が、この家のそこらじゅうにjまってるんだろう。
「晶くん……だったかな。もし、君がよければ」
利彦
「何でしょうか？」
晶
「君のご主人に、もう一度Y婚のを考え直してくれないかと护à皮猡椁à胜い坤恧Δ？」
利彦
「DDえっ！？」
晶
予想もしてなかった申し出に、俺は思わず大声を出してしまった。
「そ、それはあの、どういう」
晶
「ごめんね。でもWは、出来れば彼が茉百合ちゃんとY婚してくれればと思っているんだ」
利彦
「何故…ですか？」
晶
「君も知っているだろうけど、Pm学@を始めとして皇家のグル`プはい力を持っているから」
利彦
「そこのE取とY婚するとなれば、もうlも茉百合ちゃんをgに使用人Qいできなくなる……」
利彦
利彦さんはそう言った後、ほんのわずか悔しそうなをした。
「それに、君のご主人だと茉百合ちゃんとも年が近い。全く知らないlかに嫁ぐことになるよりかは、ずいぶん良いことだと思ってるんだよ」
利彦
そうか……この人、茉百合さんのことを本当に心配してるんだな。
茉百合さんがこの家であんなLにQわれてることがSせないんだ。
「わかりました。してみます。俺の言うことをいてくれるかどうかはわかりませんけど……」
晶
「そうか。ありがとう」
利彦
「……いえ」
晶
^を下げられて、俺は少し申しUない莩证沥摔胜盲俊
茉百合さんと会Lの婚sがなくなったのは、自分のせいDDだなんて言えるわけない。
俺は深くお辞xをすると、足早に利彦さんのもとを立ち去った。
1111_010◆ＶＳ、寝取られピンチ
Y局DD茉百合さんを追うことはやめて、俺は部屋へとってきた。
「……さっきの、会Lにもしたほうがいいかな」
晶
利彦さんは、茉百合さんと会LがY婚するのが一番良い手だと言っていた。
そのこと、会Lが知らないままだと厄介かもしれない。
「……はい？」
晶
こんなrgにlだろう。
茉百合さんがってくるにしてはDD早すぎる荬する。
「こんばんは」

「え……あ、こ、こんばんは」
晶
どうして、さんがここに？
とまどいながらも^を下げると、さんはさっと何かを俺の目の前に差し出した。
「食後のデザ`トを持ってきたのよ、いかがかしら？」

「俺にも！？」
晶
「くすくす、もちろんよ。今皆さんにお配りしていたのだけれど、あなたで最後」

さんが手にしていたのは、y色のトレイだった。
ド`ム型のフタをそっと上げると、可郅椁筏ぅ暴`キがそこにあった。
「食べるよね？」

「はい！　わざわざありがとうございます」
晶
喜んでトレイを受け取ろうとすると、さんはすいっとそれを横にやった。
「いいわ、わたしが\んであげる」

「すみません」
晶
「それに一つおいがあるの。わたしも一wに食べて…いいかな？」

「ひとりで食べるのって、嫌いなの」

さんはほんの少し寂しげに唇を尖らせた。
どうしたんだろう。
何かDDあったのかな。
もしかして、茉百合さんと俺に何か护à郡い长趣趣、あるんだろうか。
そう思いあぐねているgに、さんはとことこと部屋の中へと入っていった。
「晶くんはこっち。美味しいのをあげるね」

「え、そ、そんな……」
晶
「いいのよ。さあ、召し上がれ」

「いただきます」
晶
テ`ブルの上に置かれたケ`キを、一口食べてみる。
果物の甘さがそのままつまってるような、高そうな味が冥った。
「わ、ほんとにうまっ！」
晶
「美味しい？」

ケ`キを含んだまま、俺はぶんぶんと首を振った。
「くすくす、晶くんってデザ`トがそんなに好きなの？」

「はい、あ、美味しいものは何でも好きです！」
晶
「ふ、ふふふふ、おかしいわ。晶くんってSしい人なのね。わたし、Sしい人って好き」

「どうも…ありがとう」
晶
「ふふふ」

さんはにこにこで俺をつめていた。
本当に俺と茉百合さんのこと、暝してくれてるんだな。
スプ`ンを口に\びながら、ふと茉百合さんのが思い浮かんだ。
茉百合さんもこのデザ`ト、食べてるのかな。
もし片付けの方に行ってるなら、lも声をかけてくれないかもしれない。
「だめだめ、そんなしちゃ」

「……？」
晶
「ほら、にこっとしてみて？」

さんが俺の口元をくいっと指差した。
これも暝……なのかな。
どうなんだろう。
「うふふ、そういうも可郅い韦汀

「……え？」
晶
「そんなされたら、もっと好きになっちゃうよ？」

さんは首をAげるようにして、俺をきzんでくる。
いつのgにか、すぐそばに座ってる。
なんだろう、この感じ……何か`う荬する。
「……でも、いいよね」

「あの、さん？」
晶
「ん？」

「ご、ごちそうさまでした！」
晶
「うん。全部食べてくれて、ありがとう」

俺は腰を浮かし、ソファの上で体をずらした。
すると、さんは俺を追いかけるように自分の体を移婴丹护俊
こんなの、おかしいよな……。
「で、俺あの、ちょっとDD」
晶
「わたしもあんまりお邪魔しちゃだめね、そろそろおいとましようかしら？」

ふっと、さんが身を引いた。
そしてソファから立ち上がろうと腰を浮かしてる。
なんだ…俺の思い^ごしか……。
「きゃうっ！」

「わわわっ！」
晶
慌ててを上げると、さんの上半身がびっちょりと濡れていた。
足元には花瓶ががっている。
「わ、だ、だいじょうぶで……すか……？」
晶
そう言いながら、立ち上がろうとしたrだった。
がくん、と膝が笑った。
おかしいと思いながら、もう一度立ち上がろうとしてもDD婴ない。
体に力が、入らなかった。
「あれ……なんだ……ろ」
晶
どこかふわふわと浮いてるような感。
声すらうまく出てこない。
L邪でもひいたのか？
いや、そんなはずない。
L邪の症状がいきなりこんなLに出るなんて……ありえない。
「あらあら、どうしたの？」

「わかんな……い、なんか、ふらっとして……すみませ……」
晶
「このケ`キ、少しお酒を使っていたからかしら？」

まさか、そんなわけない……。
ケ`キにそんなキツイ酒を使うなんていたことない……。
でも、^はますますぼんやりし始めてる。
「大丈夫？　苦しいのね」

ソファにもたれかかる俺にさんが体を寄せた。
水に濡れたブラウスの奥で、胸元が透けてえた。
何が起こってるのか、わからない。
目をこすってみようとしても、腕をあげることすらできなかった。
「ネクタイはずしちゃおうか？　その方がきっといいわ」

「ま、まままって……うう」
晶
「じっとしてね、ネクタイをほどくの……そんなに上手じゃないの」

「い、いいです……から」
晶
「うふふふ」

立ち上がることもできない。
言~をうまく出すこともできない。
自分の体に起こっていることが、何一つ信じられない。
俺は、このまま死んでしまうのだろうか。
鼓婴坤堡やけに速く感じられた。
「晶くん、ぷるぷるしてるよ。かわいいね」

「……」
晶
「大丈夫だよ」

「……？」
晶
「おできないの、もうちょっとしたらだんだん治るから安心してね」

もうちょっとしたらDD治る？
にっこりと笑うさんの言~を理解するまで、俺は数秒かかってしまった。
「手足がふらふらしてるのは……もう少しだけ、我慢だよ」

「ゆっくり治るから……ね？　うふふ」

ネクタイが音をたてて解かれてゆく。
さんはぐったりとしている俺の体に器用に腕をまわし、ジャケットを脱がしてしまった。
「ねえ、いてみてもいいかな？」

「……！！」
晶
「晶くんの心の音、どんなかな」

い指が、ゆっくりとシャツのボタンを外していった。
ひんやりとした指先の感触と、柔らかなが俺の胸をなでた。
さんの耳が俺の心の上にぴたりと重なる。
手足はまったく婴せないのに、その柔らかな感触だけはやけにくすぐったく感じられた。
「うふふ、思ったよりも可郅い巍

「とくとくってQってるわ、まるで小Bさんみたいね。くすっ」

「う……うう……」
晶
ひゅっと、喉の奥に空荬入りzんできた。
さっきよりも少しばかり首元の苦しさがなくなっている。
俺はふりgるように声を出した。
「や……やめてください」
晶
「だめ？」

「あ、あたりまえ……じゃ……ないで……」
晶
「どうして？　こういうの、嫌いなのかな」

さんは、笑ってた。
恋人にするように、甘えた声で俺の鼻先をちょんちょんとつついている。
シャツからしたたり落ちる水滴が、俺の胸を流れていった。
「女の子のほうからされるの、だめなのかな？　晶くんは」

「ちが……どうして……？」
晶
「`うの？　良かった。わたしはね、可郅と摔虮Г盲长工毪未蠛盲なの。くすくす」

「なんで！？　なんでこんな……」
晶
「あ、おできるようになったね。おはよう晶くん」

「一体どうしたんですか！？」
晶
「ん`？」

「暝するって言ってたのに…なんで？　こんな……」
晶
「そうだなあ」

さんは、俺と茉百合さんのことを暝していたんじゃなかったんだ。
後悔なのか、悲しみなのか、よくわからなかった。
心の奥が、ぎしぎしとんでいた。
「暝してるよ？」

「じゃ、じゃあこんなことDD」
晶
「でもね、考えてみたらこっちの方がおもしろかったの」

「……え？」
晶
「こんなことしたら、晶くんどんなするのかなあってね」

「困っちゃうのかなとか、嬉しそうになるのかな……なんてね」

「晶くんがにこってするの好き。ね、ちょっと笑ってみてくれる？」

俺は体をよじり、逃げようとみた。
全身の力を振りgっているつもりなのに……わずかにしか婴堡胜ぁ
「どうしてこんなLに思うのかなって、考えてみたらね」

「わたし、晶くんのこと好きになっちゃのかなって思ったの。だからBってみようかなって。ね？」

「俺は……俺は……」
晶
「なあに？」

「俺が好きなのは、茉百合さんだけ……」
晶
掠れた声しか、出せなかった。
それでも俺が自由にできるのは、言~だけだ。
必死に言ってみたけれど……さんには届かなかった。
「どうしてなのかな？」

「……？？」
晶
「どうしてひとりだけじゃないと、だめなの？」

「DDなっ」
晶
い指先が、俺の胸元を@い上がってきた。
その指がどういう意味で俺を幛腔丐筏皮い毪韦、すぐにわかった。
なめるような婴は、俺をjめとろうとしてる。
窑蛎瑜、そしてくように踊る指先に、何度も声をあげそうになってしまった。
「わたしは晶くんがすき、晶くんはまゆりちゃんのことがすきDDそれでいいじゃない」

さんが、前かがみになった。
俺の目をじっとつめてから、胸元に唇を寄せようとしている。
どうすればいいDD俺は……
をふりきる
Bめる
「…………」
晶
「…………茉百合、さん」
晶
「だめだ！！」
晶
「きゃんっ」

もう一度、俺は力の限りを振りgった。
半身をよじると、さんはバランスを崩して横にげた。
俺も同じようにソファからずり落ち、床にしりもちをついてしまった。
「はあ、はあ……」
晶
「もう、びっくりしちゃった。やっぱり晶くんってばまっすぐなのね」

さんはすぐに立ち上がり、俺の目の前に立った。
「……」
晶
「でも、その方がSしいの。まっすぐな莩证沥盲啤どこまでまっすぐなの？」

「良かったら教えてほしいな」

さんは跪き、そっとを寄せてくる。
まだ力は残ってるだろうか……
「だ、だめだって！！」
晶
自分の手なのに、Uのように重い。
「だめなの？」

「さん！！」
晶
いDDとは思った。
でも、それしか方法はなかった。
「……」

「すみません。でも…なんでこんなこと……何考えてるんですか……」
晶
さんの]を、俺はXく叩いた。
しびれる手でそんなに力は入らなかったはずだ。
それでも、さんは目を_いて俺をつめていた。
「晶くん、いらっしゃる？」
茉百合
「DD！」
晶
「くすくす」

一瞬の隙をせたrだった。
「……わっ」
晶
さんが俺の胸にwびzんできた。
「ま、茉百合さんっ！！」
晶
「……え？」
茉百合
「あはは、まゆりちゃんこんばんは」

「あのね、晶くんまゆりちゃんのことが好きなんですって！」

茉百合さんはs然としたまま、何も言わなかった。
「でも、彼とってもSしいから、私にちょうだい？　いいよね、まゆりちゃん」

「……」
茉百合
「いいよね、いつもみたいにちょうだい？」

「嫌だ、そんなのDDまゆ……」
晶
にっこりと微笑んださんの手は、俺の口をすっぽりと覆う。
それをはね除ける力はもう残されていなかった。
なすがままにされた俺は声も出せず、ただ茉百合さんを上げるしかできなかった。
「し`っ」

「DDっ！！」
晶
「…………」
茉百合
どれくらいの沈aだったろう。
茉百合さんは怒りでも悲しみでもない、感情が何もかもiけ落ちたようなをしていた。
「あら、いつもよくできるまゆりちゃんにしては、理解がWいんじゃない？」

「……っ」
茉百合
「うふふ、びっくりしてるの？」

「晶くんはまゆりちゃんが好き、私は晶くんが好き。でも、まゆりちゃんが晶くんはいらないって言ってくれたら……」

「きっと晶くんだって、いやいや言わなくなると思うの」

沈aは再び部屋中を氦郡筏俊
俺は何もできないまま、茉百合さんをることしかできない。
何度も指先に力を入れてみようとしても、微かにしか婴せなかった。
「…………」
茉百合
「……嫌よ」
茉百合
「……？」

「嫌。………さん」
茉百合
「DDっ」

茉百合さんの声は、静かに部屋の中にいた。
凛とした、いき。
それに一番@いていたのはさんだった。
「私はこの家で、全てが静かに流れるように生きてきました」
茉百合
「……」

「彼は渡さないわ」
茉百合
茉百合さんDDと俺は叫びたかった。
o力だったと硬まっていた心を、一瞬で溶かしてゆくほどいきだった。
「どいてくださる？」
茉百合
俺の上に覆いかぶさるようにしていたさんの腕を、茉百合さんは思い切り引っった。
「ひゃんっ」

「失礼」
茉百合
「晶くん、起き上がれる？」
茉百合
「……ん、うん」
晶
手足はまだwれていた。
茉百合さんはそれに莞钉い郡韦、俺の半身を抱えるようにして起こしてくれる。
そのまま茉百合さんにもたれるようにして、俺は立ち上がった。
「……ごめ…」
晶
「さないで、今は……私につかまったままでいいから」
茉百合
「……ん」
晶
「はっきりおしておきますわね」
茉百合
「……まゆりちゃ」

「私にできることは、言~でわかっていただくことしかないの」
茉百合
「二度とこんなこと、しないで」
茉百合
「…………」

茉百合さんはそれだけ言った後、さんを残したまま部屋を後にした。
い肩なのに、俺をしっかりと抱えてくれている。
俺は体中の力を振りgり、茉百合さんとともに足を踏み出した。
1111_010bad◆とやってしまってバッドエンド！
……もう、だめだ。
手も足も婴ない。
声もまともに出せない。
もしも、もしも茉百合さんの名前を呼べば、助けに来てくれるなんてことあっただろうか。
いや、そんな都合の良いなんてない。
それにもう……名前を呼ぶ力なんてほんの少しも残ってない。
なんだか目まで……かすんできた。
「……？」
晶
目の前に、何かがえる。
さんの……唇？
点が合ったrにはもう、俺ののすぐそばにそれがあった。
「……い……」
晶
さんを押しのけようとA奢なI肩をつかんだけれど、力が全然入らない。
「……ふふふ」

さんの大きな瞳が、目の前にある。
甘い吐息が]に当たった。
の毛からいい香りがする。
「うん。ピンク色の_な唇よね」

つんと、俺の唇をつついた。
「ふふふ。柔らかい。食べちゃいたくなるわ、本当に」

だめだ、こんなの……俺は茉百合さんが好きなのに。
はっきりしてきた意Rとは逆に、身体はますます力が入らなくなる。
「美味しいモノが大好きな晶くん。唇はどんな味がするのかな？」

「味……なんて、しないです……！」
晶
「じゃあ、_かめてみないとね」

普段から清な荬卧さんは、その荬韦蓼蕖かわいらしい舌をちょこんと出した。
オモチャを前にした子供みたいにo邪荬饯韦猡韦馈
「……」

さんの舌先が、俺の唇に触れた。
「……うっ！」
晶
……茉百合さん！
ぴちゅっと音を立てて、さんは舌を引っzめた。
「ふふふ。美味しいわ」

「もう、やめて、下さい……」
晶
朦Vとする意Rの中、なんとか自分の莩证沥蚪gり出した。
「どうしようかな？」

「おい、ですから……」
晶
「だ`め。ぺろ」

「……んっ！？」
晶
さんが小さな舌で俺の唇を舐めた。
「ふふふ。うん。美味しいわ」

「あの、その……！」
晶
「じゃあ、舐めちゃお」

「え！？」
晶
「ん～、……ぺろ…………んんっ……ぺろ、ぺろ……」

さんは大きな犬みたいに、ゆっくりと俺の唇を舐める。
「ふふふ。……ぺろ……ちゅっ、ぺろ…………ちゅ……」

「あ、あの、美味しくないですから、その……！」
晶
「もう。大人しくして。食べちゃうよ？」

「た、食べる！？」
晶
「じゃあ、食べちゃお。あ`んっ……」

「んっ！？」
晶
さんの唇と、俺の唇が重なった。
「んっ……んんっ……んふっ、んくっ……んんっ……」

「んっ`！　んっ`！　んんっ……！」
晶
「んふっ……んくっ……んはっ、んっ……んふぅんっ……んんっ……」

色素の薄い唇が押しつけられては少しxれて、また押しつけられて、をRり返す。
「んっ……んふっ、んんっ……んはっ、んふっ……んんっ……ちゅ……」

淫らな音を立てて、唇がxれた。
「はぁ、はぁ、はぁ……！」
晶
「あら？　息を止めてたの？」

「ふふふ。晶くん、かわいいわ」

「今ので、もうSして下さい……」
晶
「う～ん、どうしようかな～？」

o垢な天使みたいにさんは笑う。
「あれ？　どうしたのかな？　ここ……」

「え……？」
晶
さんは膨らんでいる俺の股gを凝している。
「きゃ、なにこれ？　ふふふ、どうしてこんなになってるの？」

「さんが、き、き、キスしたから…！」
晶
「キスしたら、どうしてこうなるの？」

「そ、それは、その……！」
晶
「触ってみてもいい？」

「あ、だめ……！」
晶
さんがい指先で、俺の股gを幛扦毪瑜Δ舜イ盲俊
「あくっ……！　そ、それは……！」
晶
「これは、なに？」

^がくらくらする。
うまく喋れない。
「かわいい～！　硬ぁ～い！　ふふふ。面白いね」

「うっ、あっ……！」
晶
「あれ？　晶くん、そんな声出しちゃって、莩证沥いい危俊

思いっきりとぼけるさん。
「本当はわかってるくせに……！」
晶
「うふふ、晶くんはなにがわかってほしいのかな？」

さんは、さわさわと幛扦毪瑜Δ斯砷gを触る。
「うっ、くっ……！」
晶
「あ、硬くなっちゃった。さっきより硬いよ？　どうして？」

「もしかして、ちょっぴりわたしのこと、好きになってくれた？」

「`い、ますから……！」
晶
さんを押しのけようと、再び肩をつかむ。
しかし、その手にはあまり力が入らない。
だから、さんは俺の手をgにBいのけた。
「この手、い子ね」

さんは俺の手首をつかんで、自分の胸に押し当てた。
手のひらが、大きな胸に沈んだ。
「なっ！？　こ、これ、だめです……！」
晶
「い子なんだから、これくらいのことをしても浃袱悚胜い扦筏纾俊

「そんな理屈おかしい……！」
晶
「いやじゃないよね？」

さんはぐいぐいと自分の胸に、俺の手を押し当てる。
「……あっ、んっ、莩证沥いぁ…はっ、んっ……」

「やめ……手をxして……！」
晶
^はふらふらしていて、手には力が入らないのに、感触だけは生々しく护铯盲皮る。
菠欷饯Δ胜らい柔らかい。
それに手のひらで包みzめないくらい大きい。
「んふっ……晶くんのエッチ」

「さんがっ……偈证舜イ椁护皮毪螭袱悚胜い扦工！」
晶
必死で意Rを保ちながら、いQ意で拒~の意思を示した。
「ここだって、こんなになってるのに……」

けれど、さんは余裕の表情だ。
そしてまた子猫を幛扦毪瑜Δ恕俺の股gに触れた。
「うっ、あっ……」
晶
「また、そんなかわいい声出しちゃって……だめじゃない」

そう言いながらも、さんはすりすりと触りAける。
「こんなとこ、まゆりちゃんにられちゃったら大浃坤瑁俊

「茉百合、さんには……られたく、ない……」
晶
「そうだよね。わたしにすりすりってされて、かわいい声あげてこんなに感じちゃってるんだもんね」

「……っ」
晶
「わたしは晶くんの大好きなまゆりちゃんじゃないよ？　それなのにこんな……」

「あぐ…っ」
晶
「あれ？　もっと硬くなっちゃったよ？　こういうの、好きなんだ」

「…そうじゃなくて……っ、もう、やめて……」
晶
「どうして？　だって晶くんは莩证沥いいらこんなになっちゃってるんだよね？」

「わたしのこと、少しは好きになってきた？　うんって言ったら、もっと、莩证沥瑜してあげるよ……」

「ち、`う……あ、くっ……！」
晶
「うんって言ってくれたら、すごく嬉しいな。わたしは晶くんが好きだから」

「俺は茉百合さんが……！」
晶
力の入らない手でさんを押した。
しかし、さんはびくともしない。
それがojだとわかっていても、抵抗せずにはいられない。
「もう仕方のない子。意Rがはっきりしてきたみたいだし。もう少しませないといけないかなあ」

さんは、人差し指を立てて、俺の唇に当てた。
「し～～～」

「な、何ですか……？」
晶
さんは近くに置かれていたワイングラスを手に取った。
デザ`トと一wに持ってきたものだ。
お酒が入っているのか、とにかく、それをくいっとんだ。
「ん～……」

いや、んでない。
口に含んだままだ。
「……さん？」
晶
「んふふふ……」

とてもSしそうに微笑んでいる。
しげな笑みのまま、俺にキスをした。
「んっ！」

「んんっ！？」
晶
冷たいモノが口の中に侵入してきた。
さんの舌と一wに……。
「んふっ……んんっ……れろ、ちゅく……」

「んんっ！　んっ、んんんっ～～～！？」
晶
そして、ごくんとみzんでしまった。
「い、今の何ですか！？　俺に何をませたんですか！？」
晶
「晶くんがわたしのこと好きになってくれないのは、悲しいんだもん……」

子供みたいにさんは拗ねる。
そして、にっこり微笑んだ。
「ふふふ。だから、ちょっとだけ魔法ね」

「だから、それはどういう意味なんですか……？」
晶
「大丈夫、これはさっきのおaとは`うから」

「……！？」
晶
「さっきのも、大丈夫だけどね。ふふふ……」

「前に住んでいたお家は、いろいろなおaを作ってる会社なの」

「もうおeれしちゃったけど……未だにわたしのことを好きでいてくれるみたいでね」

この人は何を言ってるんだろう？
……a、会社？
「だから今でも、わたしの欲しいものをこっそりプレゼントしてくれるの」

「さっきのケ`キも、おいしかったよね……？」

俺に、aをませたってことなのか……？
……あ、うっ、また^がボ`ッとしてきた。
……というか、さっきよりひどい。
暖房のい部屋にLrgいるときみたいな、^が逆上せるような感……。
「いい感じになってきたね、晶くん。じゃあ、わたし、脱いじゃおうかな」

「……え……脱、ぐ……？」
晶
「ふふふ。_だよ、わたしの身体。晶くん、とれちゃうかも」

さんは、ちらちらと俺をながら、ワンピ`スを脱いだ。
……すごく_だ。
あと、柄のかい下着だなとボ`ッとする^で思った。
どこか嬉しそうにブラを取り、下着もするすると脱いだ。
……すごく_な裸だ。
いや、何を考えてるんだ、俺は。
俺が好きなのは、茉百合さんなのに。
そして、さんは俺のジッパ`を降ろして、硬くなってしまったものを取り出した。
o邪荬宋⑿Δ撙胜ら、俺の身体にまたがる。
「ふふふ。余な刺激はいらないからね」

「……よけいな、しげき？」
晶
「もう入れても大丈夫ってこと」

「い、いれる……？」
晶
入れるって、まさか……。
「だめ、です……いけない……それは……」
晶
……だめ、ぜったいだめだ。
言~にしたいけれど、混幛工胍庾Rのせいでまともに喋ることもできない。
「どうしていけないの？　わたしは晶くんが好きなんだからいいよね？」

「……おれ、が、ちがう……すきなのは……」
晶
「うん。それでいいよ、今は」

「だからね……」

さんの秘部から、とろりとした液体がこぼれ落ちた。
……幛ぁ
そのまま腰をゆっくりと下ろしていく。
「あっ、やっぱりすごく硬い……このまま入れちゃうね……」

「だめ……いや、だ……」
晶
さんの割れ目がw^の先端をみzんだ。
「……んんっ！　んはっ！　ああっ、入ってくる……！　晶くんの、硬くて大きいのが、入ってくるよ……！」

「うっ……！　あっ……！」
晶
さんの中の、ぬるぬるした感触がとろけそうなくらいに莩证沥いぁ
それなのに、どんどん奥に入っていく。
そして、めつけがますますきつくなっていく。
「あぁっ……！　どうしよう……こんな、まだ入るなんて……！」

「わたし、こんなにっ、奥まで、入れたことないっ……ああぁ……！」

……莩证沥いぁ…けど、ダメだ。
……茉百合さん以外の人と、こんなこと。
「だ、め……やめ……うっ、あ……」
晶
意Rがはっきりしない。
うまく喋ることもできない。
身体はさっきから全然言うことをかない。
俺の意に反して、さんは肉棒を啡毪筏皮い。
「んんっ……はっ、や、やっと、一番奥まで入った……あぁ……！」

「……うっ、くっ……！」
晶
「じゃあ、わたし、婴からね……晶くんも、莩证亮激なってね……」

宣言通り、さんは上下に婴始めた。
「あっ！　はっ！　んんっ、はっ！　あっ、あぁんっ！　んふっ、くぅんっ！」

「んはっ！　あっ、はっ！　はぁんっ！　んふっ、んんっ！　はっ、あっ、あぁ！」

あ、うっ、莩证沥いぁ
すごい、さんの中、きつい、しまる、うぅ……。
でも、感じたら、だめ、俺は茉百合さんが、うあっ……。
「いいのっ、晶くんのっ、莩证沥谩いいっ、ああっ、んふっ、んっ、はっ、ああぁ！」

「深いのっ、奥に当たるのっ、わたしの、子mが、感じちゃってるっ、よっ、ああぁ！」

さんの中、子m？　
わかる、先が柔らかい、壁に当たる。
幛ぁ⒅肖幛て溶けそう。
「晶くんは！？　晶くんは、莩证沥谩いいっ！？　わたしの中、莩证沥いい茫。俊

「よく、ない……莩证痢よく、ない……」
晶
「あんっ！　ほ、本当！？　ほらっ！」

ぎゅうっとさんの中がまる。
「あうっ！　あっ！　うぐっ！　うあぁ！」
晶
「ふふふっ、晶くんっ、つらそうっ、あっ、んっ、はっ、ああぁっ、あああぁ！」

「ううっ、くっ……！　あっ……！」
晶
「いいよ、その、もっと、もっとせてっ、あっ、んっ、はああっ、あふぅんっ！」

「ああっ、んっ、はっ、ああっ、んはっ、はぁんっ、んくっ、うっ、あっ、ああぁ！」

いけない、こんなの……こんなことしちゃだめだ。
でも、莩证沥いぁ…けど、だめだ。
「ああっ、んっ、はぁんっ、ああっ、いいよっ、晶くん、すごいのっ、硬いっ、ああぁ！」

「素长瑜谩奥までっ、届いて、大きくてっ、ああっ、んっ、はぁんっ！」

「わたし、荬巳毪盲沥悚盲郡谩やっぱり晶くんって、すごい、あっ、んっ、はあぁんっ！」

「だめっ……うあっ、こんなこといけない……あっ、うっ、あぁっ！」
晶
「こんなこと、しちゃだめだ……だめだから、も、もう、あうっ、うっ、うあぁっ！」
晶
「そんなこと言うのなら、もっともっときつくしちゃうよ？」

「うああぁっ！　あっ、うくっ、んんっ！」
晶
今まで以上に、ぎゅうっと肉棒をめつけられる。
まるで引きちぎられそうなくらいのさで、ぬるぬると壁がw^を包みzんでいた。
……うあっ、すごい、莩证沥いい谩
「でも、だめ、こんな……あっ、うっ、ううぅっ……！」
晶
ひどい罪感にさいなまれる。
けれど同じくらいの快感が下半身から全身をlけiけ、通り^ぎたと思ったら、また生まれる。
「他に好きな子がいるのに、いけないってしてる。ふふふ……」

さんは激しい婴をやめて、ゆっくりと股gを擦りつけるように腰を婴し始めた。
「わたしね、男の子がそういうしてるのが、大好きなの……ああぁ……んっ……」

「だからね……あぁ……もっとせて、晶くんの、困る……嫌がるを……ああぁ……んっ……」

「こうやって、ゆっくり婴い皮毪韦狻莩证沥いい扦筏绀Γ俊・あぁ……んふっ、んふぅんっ……」

「莩证痢よく……な、いっ……あぁ、ううぅ……ああぁ……んんっ……」
晶
本当はこれも莩证沥いぁ
い刺激じゃなくて、とろけそうな、まったりとした感じの快感だ……。
ああ、なんだか、ますます意Rが薄れて……あぁ、うっ……。
「罪感で、いっぱいのエッチは、莩证沥瑜ない……？　ああぁ……」

「よく、ない……」
晶
「ふふふ、うそつきね、晶くんは。……ああぁ……んふっ、んんっ……」

「わたしはね、とっても……んっ……とっても、莩证沥いい琛…あふっ、んんっ……」

「また激しく婴よ……？」

「だめ……だめ、だ……」
晶
しかしさんは宣言通り腰を婴し始めた。
「あっ！　はっ、あぁんっ！　んっ！　んふっ！　はっ、あっ、ああぁ！」

「んんっ！　ああっ！　いいっ、莩证沥谩いいよ！　晶くんっ、ああぁ！」

「んはっ、あっ！　ああぁんっ、んくっ！　んふぅんっ！　はっ、あぁ、あああぁ！」

さんは自分の胸を自分で揉み始めた。
な指が大きな乳房に沈んで形を浃à搿
たまに@色の突起物を自分でつまんでは背中を仰け反らせる。
「ああっ、てる、晶くん！？　んっ、わたしのっ、おっぱいっ、ああっ、ああぁ！」

「すごいっ、でしょ！？　大きくて、こんなに形を浃à皮谩あっ、んっ、はぁんっ！」

「うぅ、茉百合さん、茉百合さん……あぁ、うっ、あぁ……」
晶
「ふふふ、いいよっ、もっと嫌がる、せてっ、ああぁ！」

「わたし、d^するのっ、もっと、もっとぉ、ああぁ！」

茉百合さん、ごめんなさい。
ごめんなさい、ごめんなさい……。
身体が幛て、^もボ`ッとして全然言うことをかない。
そして感じたことのない膜撙郡い士旄肖、ぐるぐると身体中をlけ回る。
「ああぁ、晶くん、ヨダレが出てるっ、んふっ、莩证痢いいのね、ああぁ！」

「んんふっ、舐めて、あげるっ、んっ！」

「いや、だ……もう、やめて、やめ、あぅ、んんっ……！」
晶
さんの唇が重なった。
「んふっ、んっ、れろ、んんふっ、くちゅっ、ちゅぷっ、んんっ……！」

腰の婴はやめずに、俺の口内に舌を突っzんでくる。
上を下をなめ回し、淫らな音がく。
「んふ、んんふっ、んくっ、ちゅぷ、んんっ、ちゅぷ、んんっ！」

「ぷはっ、ああっ、美味しい、晶くんの、ヨダレ、あっ、はっ、ああぁ！」

「うっ、あっ、ああぁっ……うっ、んっ、はうっ、うっ……！」
晶
茉百合さん……茉百合さん……。
あぁ、莩证沥いぁ…。
……茉百合さん、茉百合さん。
ごめんなさい……。
……莩证沥いぁ
茉百合さんが好きです。
……さんの中、すごい。
「ああぁ、んっ、素长暑っ、んふっ、あっ、はっ、んんっ、はぁんっ、ああぁ！」

「でも、感じてるもっ、せてっ、晶くん、せてっ、ああぁっ！」

「いや……いやだ……いや……うあっ、ううっ、あぁ……！」
晶
「あぁん、もう。わたし、こんなにSしいのに……」

「晶くんもSしくなってくれないと嫌よ……」

「茉百合さん……茉百合さん……あぁ……」
晶
……茉百合さん。
俺は、茉百合さんが、好き。
好きなんだ……。
「……なら、まゆりちゃんとしてること、教えてくれない？　んっ……それならどう？」

「まゆりちゃんにしたこと、全部して……」

「茉百合さん……？」
晶
「そう、わたしをまゆりちゃんだと思って……ねぇ……」

そっと抱きしめられた。
柔らかくて、甘い香りがして、しい。
茉百合さんと同じ香り……。
茉百合さんと同じ温もり……。
「わたしは茉百合なの」

何度もを幛扦椁欷搿
「……茉百合……さん」
晶
「なぁに、晶くん？」

「……俺、茉百合さんが好きなんだ」
晶
「ふふふ。わたしも好きよ、晶くん」

「……嬉しい」
晶
「そう。わたしも嬉しいわ。ふふふ……」

茉百合さんを抱きしめたい。
そう思ったら、身体が婴い俊
混幛筏恳庾Rはそのままに、俺は茉百合さんを抱きしめた。
「……あっ、晶くん」

「茉百合さん、好きだ…」
晶
「好きなら、わたしのそばにいて欲しいの。だから、もっともっと、しよ？」

「……うん。茉百合さんを莩证亮激してあげる」
晶
茉百合さんが甘えるように抱きついてきた。
俺を抱きしめて、]ずりをする。
「晶くんも感じてくれないと嫌よ？」

「……うん。俺も感じるから」
晶
「……あっ」

茉百合さんを倒して、俺は身体を起こした。
今度は俺が婴番だ。
……そうだよね、茉百合さん。
「……莩证亮激なって、茉百合さん」
晶
俺はゆっくりと腰を婴し始めた。
……莩证沥いいな、茉百合さん。
「あっ……んっ、はっ……！　いいっ……あっ、いいよ、晶くん……！」

「俺もっ……莩证痢いい……茉百合さん……」
晶
茉百合さんの中が莩证沥いぁ
ぬるぬるしていて、幛て、水みたいにとろけそう。
「……もっと、もっと激しくしていいよ、晶くん。晶くんも莩证亮激なりたいでしょ？」

「……わかったよ、茉百合さん」
晶
茉百合さんがそれを望むのなら、と俺は_な身体の中を乱暴に突き始めた。
「あっ、やっ、んんっ、はぁんっ、いいっ、莩证沥いい瑜谩はっ、ああぁ！」

「素长瑜谩⒕Гんっ、はっ、ああっ、んっ、はぁんっ！　いいっ、はぁんっ！」

「一番奥に、当たって、大きくて、硬くて、いいのっ、あんっ、ああ、ああぁっ！」

「茉百合さん……！　俺も、すごい、莩证沥いい茫　
晶
「嬉しいわ、晶くん……！　もっと、もっと突いてっ、激しくしてぇ、あああぁ！」

言われるままに、更に激しく速く腰を婴す。
ぱんぱんと肉と肉の当たる音が大きくく。
意Rは朦Vとしているけれど、身体はちゃんと婴。
……よかった、俺、茉百合さんを莩证亮激してあげることができるんだ。
「ああうっ！　すごいっ！　こんなっ！　今まで、こんなのっ、初めてっ、ああぁ！」

「すごいっ、すごいわっ、晶くんっ！　あんっ、素长瑜谩こんな、ああぁっ！」

「莩证痢⒘激工るわっ、ああっ、んっ、はっ、あぁんっ、だめっ、ああぁ！」

「菠欷毪谩菠欷沥悚Δ谩ああっ、んっ、はっ！」

「茉百合さん、菠欷沥悚Δ韦茫俊・袱悚、もっとゆっくり……」
晶
「いや、いやっ、やめないでっ！　このままっ、もっと、もっとっ、ああぁ！」

「いいのっ、わたしを菠筏啤もっと、もっとぉ～～～、あああぁ……！」

茉百合さんは余程莩证沥良いのか、自分で胸を触ったり、乳首をつまんだりと乱れまくっている。
突き上げる度に背中を仰け反らせて、甘い缮を上げる。
「茉百合さん……茉百合さん……！」
晶
「あっ、んっ、はっ、ああぁんっ、んふっ、んんっ、はっ、あっ、ああぁ！」

「晶くん、晶くんっ、ああぁ、はっ、んんっ、んくっ、あふっ、んんっ！」

郅筏と摔蚊前を呼びながら、ひたすらに深くく激しく突き上げた。
その度に、茉百合さんの中がぎゅうぎゅうとめつけてくる。
それだけで莩证沥瑜丹韧rに、幸せを感じる。
「ああっ、晶くんっ、待ってっ、待ってぇっ……！」

「……どうしたの、茉百合さん？」
晶
俺は婴を止めた。
「わたしのをて……」

「……うん」
晶
茉百合さんのをじっとた。
大きな瞳、栗色のウェ`ブがかった……。
……え？
栗色……。
「……茉百合さん、の色、染めたの……？　型も、いつもと……」
晶
「ええ、そうよ。嫌い？」

「……ううん。好きだよ。茉百合さんなら、どんなだって好きだ……」
晶
「ありがとう、晶くん。ふふふ……」

茉百合さんが、どこか妖しく微笑んだ。
「じゃあ、おいがあるの」

「……茉百合さんの言うことなら何でもくよ」
晶
そんなの当たり前だ。
俺の好きな人なんだから……。
「わたしのこと、って呼んで」

「……え？　……でも」
晶
茉百合さんのこと……さんって呼ぶだなんて……。
どうして、そんなおいするんだろう。
「嫌？　おい」

きゅっと茉百合さんの中がまった。
瞬g、烈な快感が身体中をR妻みたいにlけiけた。
「うあっ……！」
晶
「おいよ、晶くん。って呼んで……」

「……わ、わかった」
晶
「ねぇ、呼んで……」

「し、さん……」
晶
「うん。もっと呼んで」

「さん。さん……」
晶
「ふふふっ。ありがとう。そのまま、さっきみたいに激しく突いて……」

俺は返事の代わりに、再び腰を婴した。
「あっ！　んっ、はっ！　ああぁ、やっぱり、いいっ、素长琛⒕Гん！」

「こんなにっ、感じるのっ、初めて！　ああっ、んっ、はっ、あぁんっ！」

「さんっ、さん！　俺も、すごく、感じてるっ、あっ、くっ！」
晶
名前を呼ぶ度に、今まで以上にめつけてくる。
今にも出してしまいそうなくらいの快感が何度もuってきた。
「もっと、もっと呼んで、わたしの名前を、呼んでぇ、ああああぁ！」

「さん、さんっ！　さん！」
晶
自分で意Rしなくても、あまりに莩证亮激工て腰が偈证婴出した。
快感に、まぶたが半分下がってくる。
「あっ、んんっ、はっ、だめ、わたし、も、もう、すごいのが来るっ！」

「もう少しなのっ、ああっ、もっと、もっと突いてっ、ああああぁ！」

「お、俺も、もう出そう……！」
晶
「いいよっ、わたしの、わたしの中に、出してっ、奥に出してっ、ああぁ！」

「いろんなこと、荬摔筏胜て、いいからっ、出してぇえぇ！」

「うん、出すっ！　出すよ、さんっ！」
晶
「ああ、晶くんのっ、大きくて硬いものでっ、わたしっ、わたしっ……！」

「イカされちゃうっ、んんっ、はっ、ああっ、ああぁんっ！」

「お、俺も……！」
晶
「イクわっ、わたし、イクからね、晶くん！　ててっ、あっ、ああぁ、ててぇ！」

「あっ、あっ、ああっ、ああっ…………！」

「あああああああああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ```````！！」

がくんがくんと丸みを・婴勘持肖蜓訾狈搐椁护搿
硬直して、びくびくと小刻みに震えた後、ぐったりと身体を沈めた。
「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……！」

「はぁ`、はぁ`、はぁ`、はぁ`……」
晶
大きく肩で息をしている。
呼吸に合わせて、汗ばんだ胸がeれていた。
「はぁ`……、はぁ`……、はぁ`……ねぇ、晶くん……」

「うっ、あ……んっ……」
晶
がったまま、甘い声が俺にZりかけた。
「……晶くん、これでわたしのお婿さんだね……あんっ……」

柔らかな膣の中で俺のものが少し婴い俊
「もしもわたしがまたお嫁に行くrも安心してね……」

「……はぁ、え、お嫁に行くの……？」
晶
「一wにBれて行ってあげる。ふふふ……」

「……一w。なら、いいか……」
晶
「だって、まゆりちゃんはしいもの。いつもわたしに素长胜猡巍⒆jってくれるの……」

「だから、ね？　安心してね、晶くん……」

ありがとう……。
一wに……ずっと一wにいてもいいんだね。
さん？
茉百合さん？
どっちの名前で、呼べばいいんだ？
「茉百合……さん」
晶
「ねえ、晶くん」

柔らかくてい手が、俺を引き寄せた。
「まだまゆりちゃんのこと、好き？」

「……うん…」
晶
「じゃあ、晶くん、よぉく考えてね。……わたしのことは好き？」

「…あぁ………好き…」
晶
「ふふふふ……そうだよね、そう答えてほしかったの！」

「……そっか。よかった」
晶
茉百合さん、俺はずっとそばにいる。
ずっとそばにいられるなら、どんな名前で呼んだってかまわない。
茉百合さん。
茉百合さんを、茉百合さん以外の名前で呼んでいたら……いつだってこうして……
「まゆ……り……さん」
晶
^の中が、ふわりと温かくなった。
い腕が俺の^を抱きしめた。
そして俺は柔らかい身体と抱き合ったまま、意Rを失った。
いつだって……一wだ……茉百合さん……
………………
…………
……
1111_011◆茉百合の部屋へ
茉百合さんのおかげで、なんとかさんから引きxしてもらった。
そして俺は、茉百合さんの部屋にBれて来られている。
まだちょっと体がぴりぴりする感じだ…ちょっと婴辛いし。
「晶くん、大丈夫……？」
茉百合
「うん。茉百合さんのおかげで助かった」
晶
「良かった…」
茉百合
茉百合さんは本当に安心した子で俺をつめていた。
でも、俺の方も茉百合さんが来てくれて良かった。
もしも、あのまま何かあったらと思うと……。
「はぁ`……」
晶
茉百合さんに助けてもらったことと、体が少しましになってきたことで俺は安心していた。
ソファ`に座りzみながら、深く息を吐くとどっと疲れた荬した。
ホント、どうなることかと思った。
あのrに茉百合さんが来てくれなかったらどうなってたんだろう。
もしかしたら、あのまま……。
いや、怖いことを考えるのはやめよう。
o事だったんだから。
「……？」
晶
「………」
茉百合
「茉百合さん？」
晶
一安心だと思っていたけれど、茉百合さんが俺をじ`っとつめている。
一するとおだやかな笑にえるんだけど……
「……で？」
茉百合
「はい？」
晶
「何がどうなって、ああいったことになっていたのかしら？」
茉百合
「え、え`っとぉ……」
晶
よくたら茉百合さんの笑が怖い。
なんだか声も浃铯盲皮い毪贰⑿Δ盲皮い毪韦四郡笑ってない。
で、でもなんでだ？
俺はeにやましいことはしてない……多分！！
ああ、だけど危ない所だったのは事gだし！
……色々とh明した方がいいみたいだ。
「あの、えっと、えっと`！」
晶
「どういうことだか、h明していただけるわよね？　晶くん」
茉百合
「は、はい！　あの、えっと」
晶
「できれば、しくね」
茉百合
また茉百合さんは、目の前で有oを言わさない荬扦摔盲长辘刃Δ盲俊
はっきり言って少し怖い。
「え、えっと、部屋にったらさんが来ました」
晶
「ええ、そうね。だからあの人もいたのでしょう。それで？」
茉百合
「そ、それで…食後のデザ`トを配ってるって言われたので、その……一wにデザ`トを食べて」
晶
「食後のデザ`トをあの人が配るわけがないでしょう……」
茉百合
「今考えればその通りです」
晶
「食べ物でられるなんて、仕方のない人」
茉百合
「ご、ごめんなさい」
晶
_かによく考えれば、さんがデザ`トを配るはずがない。
この家にはきちんと使用人さんがいるし、今更そんなことがあるわけはない。
俺って、食べ物でられすぎなのかな…。
これじゃあ、怒られるのも当然だ。
でも本当に何もなかったって、ちゃんと最後までh明しないと。
「それから？」
茉百合
「デザ`ト食べたら体がなんか浃矢肖袱して、しゃべれなくなっちゃうし、体も婴ないし…」
晶
「あの人……」
茉百合
「……え？」
晶
「なんでもないわ。それだけではないのでしょう」
茉百合
「あの、それから……こけたとこで上に\られて、その……」
晶
「あんな状Bになってしまったのね」
茉百合
「で、でも！　タイヘンなことになりかけたけど、やましいことは全然してないから！　これぽっちも！　まったく！！」
晶
「……」
茉百合
「本当だって！　俺が好きなのは茉百合さんだけだから、茉百合さん以外とはしたくないんだよ！」
晶
「……晶くん」
茉百合
あれ？
今、茉百合さんちょっとだけ照れてた？
このまま、自分の思ってることを力の限り护à郡椁铯ってくれるかもしれない！
「あのrだって、茉百合さんが来てくれて嬉しかったし、茉百合さんが言ってくれたことも嬉しかった」
晶
「あ、あれは……本心を口にしただけよ」
茉百合
「……」
晶
本心……。
あのrの茉百合さんの、力い言~が本心。
大浃首rだった、それはわかっているのに]がむのが止められない。
「な、何、そのは」
茉百合
目の前で茉百合さんが怪そうなをしているけど、こればっかりはどうしようもできなかった。
「だって、嬉しいから」
晶
「だらしのないね。隙だらけだから、つけこまれるのよ？」
茉百合
「だったら茉百合さんのせいだよ」
晶
「そう……なの？」
茉百合
「うん」
晶
茉百合さんの子は随分落ち着いたようにえる。
良かった。せばわかってくれるって信じてたし、これで一安心だ。
「とにかく、俺は大丈夫だったし、本当に何もなかったよ」
晶
「もちろん、晶くんのことは信じているわ」
茉百合
「うん、よかっ…」
晶
「でも、それと腹立たしいのとはまたeだと思わない？」
茉百合
「DDDえ？」
晶
……どうやら甘い考えだったらしい。
茉百合さんは、またにっこりと笑って俺をつめていた。
いつか感じた、真っ青な炎に包まれるような感……。
あ、あれ……？
「だって、あんなLにされている晶くんをたら、やっぱりSせないもの」
茉百合
「あ、あの、茉百合さん何を……」
晶
「体はもう大丈夫？」
茉百合
「え、あの。まだ、あんまりちゃんと婴ないので…」
晶
「そう、それは良かったわ」
茉百合
「な、なにが良かったんでしょうか……」
晶
「だって……」
茉百合
また、微笑みが浮かべられる。
それはとてもきれいな微笑みで思わずぼんやりつめてしまいそうになった。
でも…ているだけでいるのはo理だった。
「ひう！」
晶
茉百合さんが突然、俺の股gをく踏み始める。
目は笑っていないのに、きれいな微笑みを浮かべたままで踏み付けられる。
痛くはないけれど、その感触に背筋がぞくぞくと震える。
「抵抗されては、こういうことはしにくいでしょう」
茉百合
「ま……茉百合さん……」
晶
足の婴はゆっくりとしたもので、まるで足で俺の感触を_かめているようだった。
何が起こっているのか全くわからない。
けれど、踏み付けられている感触にすら体は反辘筏皮筏蓼Α
「さっきから、荬摔胜盲皮い郡韦坤堡伞…」
茉百合
「あなたのここ、ずっと反辘筏皮い郡铯瑜停俊
茉百合
「え、ええっ……？！　いや、あの」
晶
言われた通り、_かにさんに迫られていたr、少しd^していたかもしれない……
でも、よくえていないし、正直なところそれどころじゃなかった。
「それは多分あの、aのせいじゃないかと……」
晶
「ふうん……そうなの」
茉百合
「晶くんは私のことを考えていてくれたからこうなったんじゃないの？」
茉百合
「あ、あう」
晶
茉百合さんの足がゆっくりと婴、ぐりぐりといった感じでしく踏み付けられる。
手のひらとは`うぎこちない、弱々しい感触。
踏まれているのだとわかっているのに、その弱い感触が逆に莩证沥いじ肖袱坤盲俊
「あら？　晶くん」
茉百合
「はい……」
晶
「踏まれて嬉しいのかしら？」
茉百合
「そんなことは…」
晶
「じゃあ、これは何？」
茉百合
「ふ、あ！」
晶
反しようとすると、茉百合さんが器用にジッパ`を下ろし、く股gを踏み付けた。
足のYでく踏まれた後、つま先で先端を探るようにぐりぐりと刺激される。
「嬉しくないのなら、こんなLにならないのではなくて？」
茉百合
「そ、それは、ですね……」
晶
「ええ、どうしたの？」
茉百合
「ま、茉百合さんが俺に触れてる……から……」
晶
「晶くんは私が触れているのなら、足でもわないということ？」
茉百合
「ああ、うう……」
晶
言われた言~に情けなくなる。
けれど、茉百合さんの足の感触は莩证亮激った。
情けないし、莩证沥いい贰こういうのどう言えばいいんだ。
}jすぎてわけがわからない。
「反しないということは、足でも良いということなのね」
茉百合
「そ、そうじゃない……」
晶
「本当に？」
茉百合
意に反して大きくなった股gを、茉百合さんは\のストッキング越しに踏み付ける。
その足のYは柔らかくて、肉棒の先やY筋を刺激して、なんていうか正直、莩证沥いぁ
けれど、こんなLにされるのは、ちょっと……。
「足でも良いということでしょう？　まだちゃんと婴堡胜たって、これじゃ本荬堑挚工筏皮毪胜螭扑激à胜い铩
茉百合
「こんなことされたら力がiけて、抵抗できない…です」
晶
「ずいぶんと情けない言いUね。こんなに硬くして」
茉百合
「あうっ……！」
晶
「もっとF代Zのお勉が必要かしら？　どうなの？」
茉百合
「べ、勉だなんて、そんな……」
晶
さらに力を入れて踏み付けられた。
柔らかな足のYに、肉棒がわずかに沈む。
しかし、\ストッキングが擦れて莩证沥いい韦、偈证摔预ぴくと反辘工搿
「やっぱり踏まれて感じてるじゃない。嬉しいんでしょう？」
茉百合
「ち、`……っ！　あうっ！」
晶
「なら、この大きくなっている卑猥なものは何かしら？」
茉百合
「あくっ……！　それは、茉百合さんが踏むから……」
晶
「こんな状Bなのに、まだ私のせいなの？　人のせいにするなんて苦しいわ」
茉百合
「あっ、くっ、その……うあっ！」
晶
俺を下ろしながら、茉百合さんの足がまた婴い俊
く、弱く、俺の肉棒に擦りつけるように婴足のYやつま先に翻弄されるがまま、声を出すことしかできずにいる。
「ひい！」
晶
「あら……」
茉百合
「お、おいだから、茉百合さんもう……」
晶
「なあに？　もっとかしら」
茉百合
「な！　あ！　ち、ちが……！！」
晶
「`わないと思うのだけれど」
茉百合
すらりと伸びた美しい脚を、ぐにぐにと婴して、肉棒をなぶるように踏み付ける。
わずかにザラつく\ストッキングが擦れて、w^の先を刺激した。
「本当はこういうの、嬉しいんでしょう？　ほら、素直に言いなさい」
茉百合
「嬉しいのとは、ち、`う……あうっ！」
晶
「ほら、早く嬉しいと言いなさい。男の子でしょう？」
茉百合
茉百合さんは足のH指でw^の先をなぶって、肉棒を虐める。
しかし背中をlけiけるのは、くすぐったいような快感で、硬くなったものは静まる菖浃全然ない。
「どうしたのかしら？　言えないのなら、あなたのをもっと虐めるわよ？　こんなLに……」
茉百合
茉百合さんはw^の先を足のH指で、ぎゅううっとつまみ上げた。
「あくっ！」
晶
\ストッキングが擦れて莩证亮激ったり、指でつままれて痛かったり、快感と痛みが同rに生まれた。
「そんなLにをゆがめている龊希俊≡绀言わないと、あなたの大事なところが折れちゃうかも」
茉百合
てかてかと光る\ストッキングの足で、ぐにぐにと肉棒を踏み付け、擦り上げる。
可郅っているのか、虐めているのか、よくわからない行椁颉④园俸悉丹螭暇Aけていた。
「まだ言わないなんて、晶くんは情ね」
茉百合
「言えるわけが、うあっ……！」
晶
また、つま先がw^をなぶった。
Xくつまんだかと思うと、く先端だけを踏み付けられ、そしてまたすぐにしくつままれる。
されるがままに息を吐いていると、今度は足のYで根元から先端までゆっくり幛扦椁欷俊
ゆっくりと往亭工婴にあわせて息を吐きながら、チラリと茉百合さんを上げる。
上げた茉百合さんの表情は嬉しそうにえた。
「ふふふ……」
茉百合
「はあ、は……」
晶
「なんだか、かわいらしいになっているわね」
茉百合
「な、なにがですか」
晶
「そんなに良いのかしら……これ」
茉百合
「うあっ……！　良いっていうか……」
晶
「どうても感じてるよ？」
茉百合
「いや、あの、えっと……」
晶
「素直じゃない人には、お仕置き」
茉百合
「え！？　お仕置き！？」
晶
踏み付けながら、茉百合さんは足のH指でw^の先をくねくねとなぶる。
……なんていうか、すごく器用だ。
わざとやってるのか、偶然のなのか、とにかく、そんなことされたら\ストッキングが擦れて莩证沥いぁ
茉百合さんに虐められている状rも重なり、股gのものは、はち切れそうなくらい硬くなってしまった。
「また大きくなった……？　ふふふ。やっぱり感じてるのね」
茉百合
「い、いや、そんなことは…」
晶
「これはお仕置きなのよ？　d^しちゃうなんて、本当にだめな人」
茉百合
「で、でも、こんなLに刺激されたら、偈证摔长Δ胜搿…」
晶
「また、情けない言いU」
茉百合
茉百合さんは、さらにく肉棒を踏み付ける。
「…あくっ！」
晶
茉百合さんは言~と足で、俺をめAけた。
今度は今までよりもく、少し痛いほどに虐められる。
ぐりぐりと指先で先端をつままれ、踏み付けられるように足のYで幛扦毪韦蚝味趣饫Rり返される。
莩证沥いい韦韧搐い韦趣交互にやって来て、体の震えが止まらない。
「だ、だから！　あんまり、され……うぅ！」
晶
「ええ、なあに？」
茉百合
「だめだって、茉百合さん……！」
晶
「ウソばっかり」
茉百合
「ほ、ホントに、もう、これいじょ……」
晶
「これ以上？」
茉百合
「だ……めだって……！」
晶
「ふふっ」
茉百合
「晶くんの感じてる、かわいいわ。ふふふ……」
茉百合
「あうっ……！」
晶
茉百合さんはとてもSしそうに、俺の股gを踏みAける。
「あら？　濡れてるわ。これ、どういうことかしら？」
茉百合
「そ、それは、茉百合さんが踏むから莩证沥瑜て……」
晶
「こんなLに踏まれて莩证沥いい胜螭啤どこまでhBをさらせば荬gむの？　何度でも言ってあげるわ、oよ」
茉百合
「あううぅっ、うくっ…！」
晶
不思hと逆らうことが出来ない。
肉棒を踏み付け、擦り上げる\ストッキングの淡い快感のせいで、少しずつ下半身の奥から幛い猡韦こみ上げてくる。
「もっと感じなさい。私の足で。ほら」
茉百合
「あくっ！　だめだよ、茉百合さん……！　そんなに踏み付けたら……！」
晶
「私は感じていいって言ってるのよ？　ほら、莩证沥いい扦筏绀Γ俊
茉百合
「あくっ……！　うっ、ううっ…！」
晶
「そのかわいいをもっとせて。もっと声をかせて」
茉百合
「うっ、あっ……！　だめ、茉百合さん……！」
晶
快感のKが徐々にNってくる。
「もっと、もっと……私の足に踏まれて、もっとみっともなく乱れるといいわ」
茉百合
「あくっ、ま、茉百合さん、だめ、出る……！」
晶
「出る？　何が出るのかしら？」
茉百合
「言わなくても……わかって……あくっ、うあっ……！」
晶
「こんなところで出すなんて、はしたないわ」
茉百合
「でも、あなたにはお似合いかもしれないわね」
茉百合
「出したいのなら、早く出せばいいじゃない。ほら、早く……！」
茉百合
「あ、うっ、ああぁ……！」
晶
腰が偈证颂ねるほどの快感と同rに、俺は白い液体を一荬送陇出した。
「きゃっ！！」
茉百合
「あら……」
茉百合
「う、うう……」
晶
「………本当に出すとは思わなかったわ」
茉百合
「そう言いますけどね……」
晶
「そんなに莩证沥瑜ったの？」
茉百合
「うう」
晶
じっとつめながら言われ、uずかしいやら情けないやら……。
どう答えればいいのかわからない。
でも、出しちゃうくらいだから莩证亮激ったのはg`いない。
悔しいけど、そういうものだ…うう……。
「ま、茉百合さんは……」
晶
「はい？　何かしら」
茉百合
「茉百合さんは、もう！！」
晶
「きゃっ」
茉百合
uずかしくて、情けない。
でも茉百合さんが触れてくれていたのが嬉しくて、荬ついたら茉百合さんをソファ`に押し倒していた。
「こ、こら！　晶くん！」
茉百合
「だって、あんなことされたら我慢できなくなる！」
晶
「きゃ！　あぁ！」
茉百合
あれだけで『はい、Kわり』って言えるほど俺はよく出来た人gでもない。
だって茉百合さんが大好きだから。
それに、俺だって茉百合さんにしてあげたいんだ。
「や、やめ……やめなさい！」
茉百合
「やだ、やめない」
晶
「何を言って、んっ！」
茉百合
ゆっくりと胸を触っているうちに、茉百合さんの声がかわいくなってくる。
触られてd^してきているのだろうかと思うと、ドキドキした。
「やめなさい、晶くん！　ここがどこだかわかっているの？」
茉百合
「あれだけでおしまいって言われて、素直にはいって言えるわけないでしょ」
晶
「だ、だって、あれは……んぅ！」
茉百合
「あれはなに？」
晶
「しょ、晶くんが…あんなこと、されてたから…あん！」
茉百合
「うん。さっきいた」
晶
「わ、わかってるならやめ…な、さ、んぅ！」
茉百合
やめなさいと茉百合さんは言っているけれど、言~だけのような荬した。
だって、俺を押し返そうとする力も弱くて、出される声も小さい。
それに莞钉い郡椤⒋_かめたいことができた。
俺は手のひらの婴を止めて、じっと茉百合さんをつめた。
「茉百合さん、本当に嫌？」
晶
「きゅ、急に何を……」
茉百合
「だって、本当に嫌なら逃げたり、大声出したりできるはずだよ」
晶
「そ、それは、そうだけど……。いいから、やめて」
茉百合
「やだ」
晶
「きゃ！　晶くん！」
茉百合
「やめない」
晶
「はあ！　は、ぁあん！　ひ、人が…来たら、んぅ！」
茉百合
さっきの返事で_信した。
茉百合さんは本荬窍婴っていない。
だから俺は、形の良い胸を再び触り始めた。
「……あっ！　はっ……あぁ……！」
茉百合
幛扦毪瑜Δ舜イ盲郡辍⑸伽妨Δ蜣zめて揉んだり。
菠欷饯Δ胜らい柔らかいのに、手をxすと、ちゃんと元の形にる。
「そんなに触らないで……あっ、んっ、はっ……！」
茉百合
「ここも触るよ？」
晶
「……え？」
茉百合
なだらかな胸の上にある@色した突起物。
そこを、きゅっとつまんだ。
「……あっ！！　そこ、だめ……！」
茉百合
「どうして？　莩证沥いい瑜停俊
晶
「そんなこと、かないで……！　ああぁ、や、いじっちゃ、だめ……！」
茉百合
乳首をこりこりするたびに、茉百合さんはびくびくと背中をのけぞらせる。
感じるポイントらしい。
ときどき指先でいたり、幛扦郡辘工毪取④园俸悉丹螭线`った反辘蛞せる。
「やっ、はっ……！　触り方が、はしたないわ……！　ああぁ、んんっ、はっ、ああぁ……！」
茉百合
「だめよ、こんなの……！　あっ、んんっ……！」
茉百合
「茉百合さん、感じてるのに……」
晶
「は、uずかしいから……。あぁ……！」
茉百合
「さっき、さんざん俺のを踏み付けたよね。あれ、すごくuずかしかったんだよ？」
晶
「そ、それは晶くんが、あんなことされてたから……！」
茉百合
「それだけ？」
晶
「……晶くんが、かわいかったから」
茉百合
ぴんっと茉百合さんの乳首をいた。
「きゃ！　ひゃ……ん！」
茉百合
「茉百合さんもかわいい」
晶
「しょ、晶くん…やめて、あ、あっ！」
茉百合
「だから、本当にダメなら逃げて。今のままじゃ、ダメじゃないとしか思えないから」
晶
「そんなことは…あ、ふぁあっ！」
茉百合
下着の上から、茉百合さんの股gに触れた。
@いたのか、莩证亮激ったのか、茉百合さんの身体がびくんと跳ねた。
「そんなところまで……！　あぁ、んんっ、はっ……！」
茉百合
片手で胸を、片手で茉百合さんの大事なところを触る。
「……あ、もう濡れてる？」
晶
「そ、そんなことないわ……！」
茉百合
「でも、指先に濡れてる感触があるんだけど……」
晶
「荬韦护ぁよ」
茉百合
`魔化す茉百合さんを、少し虐めたくなった。
濡れているw所を中心に、窑蛎瑜ように指でなで始めた。
「はっ！！　あっ、んんっ……！　はぁんっ、んんんっ……！」
茉百合
「莩证沥いぁ④园俸悉丹螅俊
晶
「やだ、かないで……！　ああぁ、はっ、やぁんっ……！」
茉百合
茉百合さんはんだ瞳で、いやいや……と首を振る。
ちらりとを落として下着をると、コインくらいの染みが出来ていた。
こんなに濡れてるってことは、莩证沥いい盲皮长趣坤瑜省
幛扦皮い恐袱颉⒔穸趣く押しつけるようにして、割れ目をなぞるように刺激した。
「はあぁんっ！　んんっ、やだっ、こんなっ……！　はっ、あっ、んっ、あぁんっ！」
茉百合
「そんなところっ、だめっ、あっ、んんっ……！　あっ……はっ、んんっ、あああぁっ！」
茉百合
胸と割れ目を何度も何度も剔证舜イ盲皮い毪取④园俸悉丹螭紊はどんどん甘くなる。
甘いだけじゃない、切ないような、もっときたくなる声。
何度も何度も、茉百合さんは『だめ』という言~を口にする。
でも、本心は『ダメじゃない』と俺に体で教えてくれていた。
「茉百合さん……」
晶
「だめ。晶くんだめよ……」
茉百合
「うん。さっきからそればっかり。だから知ってるよ」
晶
「だ、だったら、もう…ふぁ、ぁあんっ」
茉百合
「やめた方がいい？」
晶
「ええ、そう…っ」
茉百合
「本当に？」
晶
「あ、あっ！　また、そんな……んぅ！」
茉百合
をじっとつめながら、下着の上から敏感な部分をく押してみた。
そうすると、茉百合さんの声はもっと大きくなる。
やっぱり『ダメじゃない』のは明_だった。
それどころか、もう俺を受け入れるのに充分という感じになっている。
「はあ、は、はぁ……おい、もうこれ以上はだめよ」
茉百合
「うん」
晶
「もう、やめましょう。こんなの、だめだわ…」
茉百合
何度も『だめ』だと口にしながら俺をつめる茉百合さんの表情が色っぽかった。
漏れる吐息とか、んだ瞳とか、赤くなった]とか……
こんな表情や声をせられて、このまま中途半端でKわらせるのはやっぱりo理だ。
「ごめん、茉百合さん。俺、もう」
晶
「え……」
茉百合
「ああっ！」
茉百合
「……」
晶
「晶くん、こんな格好……」
茉百合
「いや？」
晶
「い、いやよ……やめて」
茉百合
「……」
晶
茉百合さんのかわいらしいお尻が目の前にある。
秘部の垡氦うっすらと光っていた。
「おい、こんな格好なんて……」
茉百合
さっきも言ったように本荬窍婴胜樘婴菠郡辘扦るはずだ。
でも、茉百合さんはそれをしない。
逃げようとせずに俺にされるがままになってくれている。
「いや、晶くん、おい……」
茉百合
そんな茉百合さんのお尻をI手でぐっとつかんだ。
「……あっ！　しょ、晶くん……！？」
茉百合
「……入れるよ」
晶
「で、でも、こんな格好は、uずかしいの……」
茉百合
自分をR倒していた人が、美人の先が、こんな姿荬uずかしがっている。
とてもじゃないけど、自分を止められそうにない。
すっかり硬くなった肉棒を、茉百合さんの割れ目にあてがった。
「……あっ、しょ、晶くん！？」
茉百合
当ててるだけで莩证沥いぁ
入れたらどうなるんだろう。
少し腰を前に出したら、吸いzまれるように中に入った。
「ああああぁぁぁ…………！！」
茉百合
「やっ、は、入ってる……晶くんのが、入ってくる……！　こんなのっ、ああぁ……！」
茉百合
そのまま、ねっとりとした感触に包まれながら、ゆっくりとMんで行く。
まるでその感触を味わうように、奥へ奥へとMませて行くと茉百合さんの体が小さく震えた。
「ああぁ、そんな、ゆっくり……あああっ、あああぁ……！」
茉百合
「後ろからだなんて……あっ！　はああぁぁ～……！」
茉百合
背中を仰け反らせて、茉百合さんは甘い声を漏らしていた。
そして、本当にゆっくりとMませながら、一番奥まで届かせる。
「んんんっ……！！　こんな、奥まで入るなんて……！！」
茉百合
後ろからだと当たるところがちょっと`うみたいだった。
感触が前よりも、吸いzまれる感じがする。
「ああぁ……はっ、じっとしてるだけなのに……あぁあぁ……！」
茉百合
子をQうようにつめながら、少しだけ腰を引いた。
すると、茉百合さんがピクリと背中を震わせる。
「あ……！」
茉百合
「はあ……」
晶
「は、はぁ、はあ……晶く、ん…」
茉百合
「茉百合さん……！」
晶
名前を呼ばれた。
たったそれだけのことなのに、体中に荬走ったような感触がした。
震えた体を悟られないように、そのまま婴始める。
「あ、ああっ、あぁ、んぅ！」
茉百合
「はあ、は……」
晶
「や、んぅ！　晶くん、あ、ああっ」
茉百合
ゆっくりと、柔らかでかわいらしい茉百合さんのお尻に向かって腰を突き婴す。
「あっ！　はっ……！　んんっ、やっ、ああぁ……！　んんっ！」
茉百合
「はぁんっ！　ああぁっ、んくっ、んんっ……！　ああぁっ、あああぁ……！」
茉百合
「うあっ、莩证痢いいっ……！」
晶
「いやだってっ、言ったのにっ、晶くんのっ、ばかぁ……！　ああぁ……！」
茉百合
後ろからこうするのは、どこか征服欲を刺激される荬した。
茉百合さんを支配しているみたいで、いつもよりd^する。
「少し、大きくなったわっ、どうして！？　ああぁ、んっ、はあぁんっ……！」
茉百合
「こ、これ、d^する、から……！」
晶
「やだもうっ……！　ああぁんっ、晶くん、あああぁ……！」
茉百合
「はっ、あっ、んんっ……！　はぁんっ、ああぁんっ、あふっ……！」
茉百合
Tれてくるにつれ、少しずつ腰の婴を速めていく。
婴が速くなるたびに茉百合さんの声が辛そうになる。
それなのに、その婴が止められない。
「や、ああ！　そんな、あ、あぁ、激し……！」
茉百合
「もっとした方がいい？」
晶
「そんな……言ってな…！　あ、あああ！」
茉百合
「わかった」
晶
「きゃ！　あ、ふ！　だめ、そんな、だめよ」
茉百合
まだ『だめ』だと口にする茉百合さんを、ついつい虐めたくなってしまう。
そんなLに考えてぞくりと背中が震えるのを感じたまま、今まで以上に速く深く腰を婴した。
「ああぁっ、んっ、はっ、やぁんっ、ああぁ、やだぁ……！」
茉百合
茉百合さんの_なお尻と、俺の腰がぶつかる音がとてもいやらしく感じられた。
その音と、茉百合さんが出す声が部屋中にいて、よりいっそう卑猥な荬した。
「ああんっ、こんな、やっ、深いわっ、んんっ、はっ、ああぁんっ！」
茉百合
「あふっ、んんっ、はっ、ああんっ！　あぁっ、あふっ、んんっ、はぁんっ」
茉百合
「ああぁ！　やっ、だめぇっ、はっ、ああぁ！　んっ、はぁんっ！」
茉百合
「あぁっ、こんなっ、いきなり激しっ、んくっ、うっ！　んっ、はあぁ！」
茉百合
茉百合さんのがえない。けれど、_な背中やうなじがよくえる。
普段えない鏊だからか、こうしているrに界に入ると、ひどくd^する。
だから、ますます腰の婴が速く深くなってしまっていた。
「ああ！　晶くん、や、ああ、あ！」
茉百合
「いや、こんなっ、ああぁ！　いや、uずかしいっ、あぁんっ！」
茉百合
「あぁんっ、ああんっ！　あくっ、うううぅ～っ！　んっ、はっ！　ああぁっ！」
茉百合
腰を突き婴し、奥まで届かせる度に、茉百合さんは甘い声を漏らしながら、ぎゅうぎゅうとめつけてくる。
だから、もっともっとと欲に思いながら、く激しく腰を婴した。
一番奥の壁を突くたび、茉百合さんは身体を仰け反らせて感じてくれていた。
「や、やだ、こんなっ、ああぁ、んっ、はっ、あああぁっ、ああああぁぁぁっ！」
茉百合
「は、激しいっ、んっ、だめぇっ、んふっ、あぁんっ！　はっ、あふっ！　んふっ、んくっ！」
茉百合
「ああ、あっ、やあぁっ、菠欷毪イ谩菠欷沥悚Γ　・んっ、あぁん、うくっ！　んっ、んんっ！」
茉百合
「じゃあ、もうちょっとゆっくりの方がいいかな……？」
晶
さすがに、少しだけやりすぎてしまったかと思い、腰の婴をやかにしてみる。
すると、茉百合さんの声が少しだけ落ち着いた。
「ああああぁ～……！　はあぁ……んんふっ、はぁんっ……ああぁ……」
茉百合
でも、やかにしても中でめつけられる感触は浃铯椁胜ぁ
やかにしたことで、逆にとろけそうな快感に包みzまれそうになってしまう。
「いや……いや……こんなの……」
茉百合
「……え？　もっとゆっくりがいいの……？」
晶
「`うの……いやなの……こんな……ああぁ……」
茉百合
いやいやと首をeらしながら、茉百合さんが自分で腰を婴し始めた。
もしかしたら、ゆっくりするのが嫌ってことなのかな……？
「ああぁ……こんな格好、……uずかしいわ……ああぁ……」
茉百合
「んふっ……んんっ……はぁんっ……ああぁ……やあぁ……」
茉百合
「で、でも、茉百合さん、自分で婴い啤…あうっ……」
晶
茉百合さんが何度も自分で婴い皮搿
前後だけじゃなくて、上下左右に腰を婴して、まるで俺を求めてくれているみたいだった。
ひどく卑猥で、だけど魅力的な光景に、体中が幛なる。
「もっと……もっとぉ……ああぁ……んっ、はっ、ああぁんっ……」
茉百合
「くちゅくちゅって、エッチな音がするよ、茉百合さん……」
晶
「言わないで……ああぁ、こんな格好、したくなかったのに……ああぁんっ……」
茉百合
「はああぁんっ……んんんっ、んふっ……ああぁ、あああぁんっ……んんんっ……」
茉百合
俺の言~に反辘筏啤また茉百合さんがいやいやって首を振った。
それがとてもかわいくて、もっとたいと思ってしまう。
それに、俺に意地なことを言われて嬉しそうにもえた。
そんな子をていたら、やかだった俺の婴はいつのgにか、また激しいものに浃铯盲皮い俊
「茉百合さんホントは嫌じゃないんじゃない？」
晶
「な、なにを！　そんな、わけ……あ、ああっ！」
茉百合
「だって一wに婴い皮れてる」
晶
「え！　あ、あっ！」
茉百合
「あ、婴を止めないで。俺も莩证沥いぁｆ窑筏いら……」
晶
「か、偈证婴い沥悚Δ巍…uずかしいのに、偈证恕…ああぁ……んんっ、ひゃぁんっ……」
茉百合
腰を上下左右に婴す茉百合さん。
まるで肉棒がめられているみたいだ。
垡氦jみついているのまで、はっきりとえる。
「俺も合わせて婴い皮撙毪琛…」
晶
「……え？　あっ！」
茉百合
茉百合さんの中をこね回すように、かわいいお尻をぐっとつかんで、上下左右に腰を婴した。
「はぁああぁ、んんんっ！！　はっ………！　あああぁ…！　あふうっん！」
茉百合
茉百合さんの中を、自分の肉棒でかき混ぜる。
そんなイメ`ジで、腰を婴す。
中の、とろとろとした壁がjみついて、まどろむような快感を护à搿
まるで海の上を、ゆったりと漂っているような、そんな柔らかい刺激だ。
「やだっ、かき混ぜられて、あああぁあぁあ…あっ、はああんんぁ……ああぁ……ああぁ！」
茉百合
「二人で、婴すと、こんなに……ああぁ、すごいわっ……んんっ、はっ、ああぁ……！」
茉百合
「んんっ、はっ、ああぁっ！　こんなuずかしいことっ、ああぁっ、私、どうかしてるっ……んっ、んんっ！」
茉百合
「あああぁ～…っ！　んふっ、はぁんっ、んんんっ……んふぅんっ、ああぁ、はああぁあぁ……！」
茉百合
とろけそうな喘ぎ声をきながら、ひたすらに膣内をかき回す。
お尻の柔らかな感触も股gに擦れて莩证沥いぁ
茉百合さんのお尻は柔らかくて、すべすべで、どこを触ってもd^する。
「だめえぇ……ああぁ、んんっ、はっ、ああんっ、やぁんっ、ああぁ、んんっ……ああぁ！」
茉百合
「茉百合さん、ごめん、俺、もう……！」
晶
焦らされているような快感がeもって、だんだんと射精感が近づいてくる。
「……晶くんの、好きなようにして……！」
茉百合
言われて、すぐ俺は茉百合さんの中を突き始めた。
「ああああぁぁ！！　深いっ、あああぁ、こんなっ、奥まで、すごいわっ、ああぁっ！」
茉百合
「うぅんっ、んんっ、あっ、はっ、ああぁっ、ああぁ、はっ、ああぁ、あっ、んんっ、はぁんっ、んんっ！」
茉百合
「んんっ、ああぁ！　あううぅ、んんんっ！　あぁふうぅ……っ！！」
茉百合
「ああんっ、はっ、ああぁ！　んんっ、んくっ、んふうぅ…………っ！！」
茉百合
「ま、茉百合さん、もうすぐ……！」
晶
「ああ、すごいわっ、また大きくなってっ、ああぁ、奥に届くのっ、ああぁっ、んっ、はっ、ああっ！」
茉百合
「あ、ああっ、ああぁ、あああぁっ…………！」
茉百合
茉百合さんが思いっきり背中を仰け反らせたと同rに肉棒を引きiいて、汗がきらきら光る身体へk射した。
「ああああああああああああああぁぁぁぁぁぁぁぁぁ`````！！！」
茉百合
どろりと溢れた感触と_放感。
そんなものに包まれながら、俺は茉百合さんの体いっぱいに残った精液も吐き出していた。
「……あっ！」
晶
「ふ、あ……あ、はぁああぁっ！！」
茉百合
「はあ……はあ……」
晶
「ああ……」
茉百合
「はぁ……はぁ……はぁ……はぁ……」
茉百合
「はぁ`……、ふぅ`……」
晶
とろんとした表情で茉百合さんは俺を振り返る。
そんな表情をつめていると、]がんだ。
けれど、そんな茉百合さんの体に白いものがあるのに莞钉、俺は自分がしてしまったことに荬付いた。
「ああ！」
晶
「晶くん……？」
茉百合
「あ、あの、俺！　ごめんなさい！」
晶
「え……」
茉百合
「だ、だって、こんなことして」
晶
この前、中に出して怒られたから、出しちゃだめだって思ったけど、だからって体にかけるとか！
しかもちょっと前まで、俺は茉百合さんに怒られていたわけで……！！
それなのに、こんなo理やりっぽくエッチなことするとか！
俺はどうしたらいいだろうと焦っているのに、茉百合さんはとろんとしたでこっちをていた。
そんなLにられていたら、どうしたらいいかますますわからなくなってしまう。
「晶くん……xらなくていい…から」
茉百合
「だ、だって」
晶
「本当に嫌なら、晶くんがさっき言ったように本荬窍婴ったり、大声を出したりしていたもの」
茉百合
「茉百合さん…」
晶
「私だって……抵抗しきれなかった…」
茉百合
なんとなく、}jな莩证沥坤盲俊
やっぱり、ちょっとは抵抗しようって莩证沥悉ったってことだよな。
でも、まあ…茉百合さんがxらなくていいって言ってるんだから、あんまり考えすぎないことにしよう。
服を着替えKわり、俺と茉百合さんはKんで座っていた。
さっきのことを思い出すと、自分がしたこと、されたことの情けなさがずっしりとのしかかる。
「晶くん」
茉百合
「ごめんなさい……」
晶
「だから、本当にいいのよ。私もやりすぎたわ」
茉百合
「でも、茉百合さん……」
晶
「このはこれでおしまい。ねえ、それより私のおいをいてくれる？」
茉百合
「おい？」
晶
「ええ、ひとつだけでいいの」
茉百合
「うん」
晶
「………まだ一wにいてくれる？」
茉百合
俺をつめて言いながら、茉百合さんが俺の手に触れながらぴっとりと寄り添ってくれた。
ずっしりと腕にかけられた体重の分だけ、茉百合さんが俺を望んでくれているのがわかって嬉しくなる。
そっと触れられるだけの手のひらを取って、指をjませて手をいだ。
「一wにいるよ、茉百合さん」
晶
「ありがとう、嬉しい」
茉百合
「俺も一wにいたかったから」
晶
「うん」
茉百合
安心したようにhいた茉百合さんのおでこにXく口付けをすると、@いたようにつめられた。
でも、すぐに安心したような微笑みで俺をつめてくれる。
そんな茉百合さんをじっとつめ、俺も微笑んでいた。
いろいろあったけれど、今日は茉百合さんとずっと、朝まで一wにいることにQめた。
1112_001◆朝食前、茉百合部屋を出る
「……くん、晶くん……」
茉百合
うとうととしていると、どこからか声がこえる。
「……晶くん。起きて」
茉百合
茉百合さんの声だ。
「う…うう」
晶
「……茉百合さん？」
晶
「おはよう。ごめんなさい、こんな早くに」
茉百合
目の前には、もうきちんと着替えをKえた茉百合さんが立っていた。
まだ少し眠荬尾肖肽郡颏长工盲啤俺は体を起こした。
「……朝？」
晶
「そうよ。昨日の朝食のrgよりも、かなり早いけれどね」
茉百合
「あ、俺……」
晶
……そうだ。
昨日あんなことしたあげく、そのまま茉百合さんの部屋に泊まっちゃったんだ。
茉百合さんとのvSはまだ秘密にしておかなきゃいけないのに。
「ま、茉百合さん！　大丈夫かな！？」
晶
「し`っ、静かに」
茉百合
「あ、はい……」
晶
「私はこれから朝食の浃蚴护い诵肖わ。晶くんはこっそり部屋にって」
茉百合
「朝食のrgが近づいたら、昨日のように皇くんと食堂に来てくれればいいわ」
茉百合
「……わかりました」
晶
「部屋を出るrには、廊下に人がいないか_Jしてね」
茉百合
「多分昨日晶くんをBれてきたときも、lにもられていないと思うから……」
茉百合
そう言われて俺はhいた。
とにかく早く部屋へらないと。
「あの、でも……」
晶
「何？」
茉百合
「さんは、大丈夫なんでしょうか。俺たちのこと、lかにされたりしないでしょうか」
晶
「…………」
茉百合
茉百合さんは首を少しAげて、考えてる子だった。
「大丈夫……だと思うわ」
茉百合
「どうして？」
晶
「あなたから助けを求められて、私は生徒会の先としてあなたを救ったということにするの」
茉百合
「それなら何も}ないでしょう？」
茉百合
「でも、その後部屋にそのまま泊まっちゃいましたけど」
晶
「あなたがここに泊まったという事を^明するのは不可能よ。朝までlかがずっとこのドアをっていたのならともかく」
茉百合
「だから、出るrだけは荬颏膜堡啤￥猡盲趣猡长螭rgだから、まだほとんどlもいないと思うけれど」
茉百合
「なるほど……わかりました」
晶
「…晶くん」
茉百合
茉百合さんが真なで俺をつめた。
さんとのこと……怒られても仕方がない。
俺がもう少し荬颏膜堡皮い欷肖瑜った。
茉百合さんが助けに来てくれなかったらと思うと、胸の奥が苦しくなる。
一夜明けても、後悔は消えてなかった。
「さんには、充分に荬颏膜堡啤Ｖ玳gはあまり皇くんとxれない方がいいわ」
茉百合
「はい……よくわかりました…」
晶
「昔から、何を考えてるのかよくわからない行婴多い人だったから…」
茉百合
「………でも」
晶
「でも俺は、嬉しかったよ」
晶
「え？」
茉百合
「だって茉百合さんが、俺のこと渡さないって、はっきり言ってくれたから」
晶
「………」
茉百合
「少し浅はかだったわね」
茉百合
「えっ」
晶
「ふふ、そんなしなくても。先として言ったにしては、少し莩证沥入りすぎでしょう？」
茉百合
「言いUするのに苦氦筏饯Δ盲皮长趣琛
茉百合
「…すいません……」
晶
「でも、ああいった訾扦饯欷椁筏言いくるめることはTれてるから。皇くんのおかげでね」
茉百合
「……ふう」
晶
自分の部屋のドアを_け、ほっと息をつく。
茉百合さんの部屋をそっと出てから、lともすれ`わずにすんだ。
入りMんだ廊下のせいと、早朝だからだろうけど……助かった。
俺はソファに深く腰を下ろした。
「あ`……」
晶
giけな声が出る。
昨日は茉百合さんの部屋に泊まってしまった。
秘密の恋人DDなんていうと、なんだかそわそわしてしまう。
だけど今はそんなことしてる龊悉袱悚胜い螭坤瑜省
昨日のこと思い出して、にやにやしてるなんて……茉百合さんが知ったら怒るかも。
「いやいや、しっかりしないと」
晶
もう少ししたら朝食のrgだ。
さんに何か言われるかもしれない。
さっきgな口Yあわせをしたから、大丈夫……とは思うけど。
「俺って、すぐに出るからな」
晶
そういえばもまだ洗ってない。
一番近くの手洗いにいって、を洗おう。
^をはっきりさせないとDD。
………………
…………
…………
………………
……………………
1112_002◆朝食、vSバレて小百合爆k
朝食のrgDD昨日と同じように、白家の面々がテ`ブルを欷螭扦い搿
婚s破のなど、何もoかったかのように々と食事はKわった。
ちらちらと子をQってみたけれど、皆平然としている。
さんは何も言ってない……のだろう。
今も雅にt茶を口にして、俺や茉百合さんに何かするような荬猡胜ぁ
心底ほっとしたけれど……
昨日のさんはなんだったんだと、恐ろしくなってしまう。
「こちらの会は正午からになります。先方へ提示する条件については……」
利彦
利彦さんとお祖母さんは、たぶん仕事のをしているのだろう。
rgのや、会hがどうだというがふたりのgで交わされていた。
「それで、りはいつごろに？」
巴
「会が早くすめば、夕方には社にって来れます」
利彦
「わかりました」
巴
お祖母さんがhき、持っていたティ`カップを置く。
利彦さんも同じように席を立つ浃蚴激幛瑜Δ趣筏皮い搿
そんなLに、朝食のrgは何もoくKわっていこうとした。
いつもと同じ空荬流れていた。
だけど、それを菠筏郡韦显さんのよく通る声だった。
「ちょっとよろしいでしょうか」

どきん、と心がQる。
茉百合さんも俺と同じく、びくんとoを体に走らせていた。
「どうしたんだい、ちゃん」
利彦
「gは、おしたいことがあるんです」

「したいこと？」
巴
「はい。お忙しいところごめんなさい。お祖母さまにもおrg戴しても良いでしょうか」

「わかりました。してみなさい」
巴
立ち上がろうとしていたお祖母さんや利彦さんが、再び席についた。
「わたし、どうしても荬摔胜毪长趣あって」

「……おrgをたくさんいただくわけにもいかないから、手短にしますね」

したいことDDそれは昨日、さんが俺にせまったことなのか？
もしかして、からかい半分にさんが俺とY婚したいとか言い出すんじゃないだろうな？
まさか。
そんなことがあったら、がこんがらがる一方だ、どうしよう……
「昨日の夜、晶くんがまゆりちゃんの部屋に入っていくのをたんです」

「DDっ！？」
晶
思わず、俺は声をあげそうになった。
自分が、さんが、俺を茉百合さんの部屋へ行かざるをえない状rに追いこんだんじゃないか。
そう言いたいところだった。
だけどそれじゃ、何もかもがバレてしまう。
「あんな夜Wくに女の子のお部屋に行くなんて、一体何の用事があったのかしら？」

「もしかして何か、二人には秘密があるんじゃないのかと思って」

「……ちゃん、本当かい？」
利彦
「どういうことですか」
巴
茉百合さんにが集まった。
心配、疑惑、しい。
々な思惑をぶつけられても、茉百合さんは冷静だった。
「はい、いらっしゃいました」
茉百合
「それは少しきたい事があったからです。_かに私の部屋に呼びましたが、すぐにお部屋にってきました」
茉百合
堂々とそう言い切った茉百合さんに合わせて、俺もhいた。
「あら……それはおかしいわ」

「……？」
茉百合
「晶くん。それじゃあなた、昨日は一体どこでお眠りになったのかしら？」

「え…？　自分の部屋のベッド…ですが……」
晶
嫌な予感が背筋を走る。
さんはどうしてこんなににっこりと笑ってる？
何か、企んでいる？
「うそ。晶くんがってきたのは朝の七r半よね」

「ど、どうしてですか？」
晶
「だってわたし……晶くんのベッドにいたんだもの」

「昨日の夜からずっと、ね。うふふ」

さっと血の荬引いた。
朝のを俺は必死に{った。
_かに自分の部屋にった後、すぐにベッドには近づいていない。
しばらくソファに座って、考え事をしてそれからDD
「いつわたしに莞钉い皮れるのかなって思ってたけど、晶くんたら何も莞钉ずにソファに座ってにこにこしてたでしょう？」

「つまらなくなっちゃって、晶くんがお手洗いに行ってるgに自分の部屋にったの」

「これって、朝までまゆりちゃんのお部屋にいたってことよね？」

「朝まで部屋で一wだなんて、とても普通のvSだとは思えないわ」

「晶くんはまだこの家にはTれていません」
茉百合
「同じような扉がKんでいますから、迷ってeの部屋で休んでいたのかもしれませんわ」
茉百合
「あら、そういう言いUの仕方もあるわね。さすがはまゆりちゃんだわ」

茉百合さんはあくまでも冷静だった。
けれど、さんもけてはいない。
o迫する空荬伍gに入ったのは、利彦さんだった。
「ちゃんは_かに晶くんの部屋に一いたのかい？」
利彦
「はい。どうしても|したいことがあって……でも部屋に行ったrには晶くんはいらっしゃらなかったの」

「すぐってくるかしらと待ってたら、うっかり眠ってしまったんです」

「ちゃんが一中晶くんの部屋にいたのを_かだとしよう……」
利彦
「でも、だからといってそれが茉百合ちゃんの部屋に晶くんがずっといたという^明にはならないだろう」
利彦
「茉百合ちゃん。さっきちゃんが言ってたことはDD`解だね？」
利彦
「はい」
茉百合
「……」

茉百合さんがにこりと微笑む。
ここまで冷静を通している茉百合さんに、俺は感心していた。
「良かった。しかし茉百合ちゃんも`解を招くようなことはないように荬颏膜堡胜い趣い堡胜い琛
利彦
「はいDD以後、荬颏膜堡蓼埂
茉百合
美しい幼鳏橇ち上がり、茉百合さんはお辞xをしようとした。
すべてがうまくいく……俺はそう思っていた。
「皆、おXがせして申しUDD」
茉百合
そのr。
茉百合さんの言~を制するように立ち上がったのは、お祖母さんだった。
そしてそのまま、茉百合さんのもとへとiき出した。
「御前……！？」
利彦
利彦さんだけではない。
その訾摔い搿白家にvわる全ての人たちが@いていた。
当主が下手にiいてくる。
それは普段、~ありえないことなのだろう。
皆が信じられないと息を驻啶胜、お祖母さんは茉百合さんの傍らに立ちDDその肩に手を置いた。
「DD茉百合」
巴
「……っ」
茉百合
「今の言~に嘘はありませんか？」
巴
「……はい」
茉百合
「お前は礼xをきちんとえ、tい子に育ちましたね」
巴
「……」
茉百合
「しかし私はそれ以外のこともているのですよ」
巴
お祖母さんの手が、すっと茉百合さんの肩を幛扦俊
「お前はDDこの家では嘘をついたことがない。よそでは知りませんが」
巴
「いつから、この家でも小tしい嘘をつくようになったのですか」
巴
「私は……嘘は…」
茉百合
「私が、お前の嘘をiけないとでも思っているのですか？」
巴
「DDっ」
茉百合
その言~の意味が、茉百合さんの体を訾辘膜せた。
俺も、会Lも、何もできなかった。
ぴんと空荬りめてゆく。
「ほら、わたしは勘`いなんてしてなかったわ」

「DD」
利彦
「まゆりちゃんがaっているってことは……そうでしょう？」

「さん」
小百合
「……」

「お祖母さまも、どうぞお席におりになってください」
小百合
「そうね、そうさせていただきます」
巴
「……茉百合さん、お立ちなさい」
小百合
まるで条件反射のように、茉百合さんが立ち上がる。
俺も一wにと椅子を引いたけれどDD
「あなたには何のvSもありません。これは白の家のなのですから」
小百合
「……」
晶
ぴしゃりと言われ、俺は立ち上がることすらSされなかった。
「茉百合さん、事gなのですか？」
小百合
「……」
茉百合
「さんの言っていることは本当なの？」
小百合
「くすくす……」

「……」
茉百合
茉百合さんの心が、eれている。
痛いほどにその莩证沥悉铯っている。
何をどう言えば{得してもらえるだろう。
必死で考えても、^の中は真っ白になってゆくばかりだった。
「茉百合ちゃん、嘘だよね？　何か事情があるんだろう？」
利彦
「……」
茉百合
aりAける茉百合さんに、小百合さんが深くため息をつく。
「aりAけるということは、はいと言っているようなものよ？」
小百合
「に…どんな事情があろうとも、`解される行椁媳埭堡毪伽ではないかしら」
小百合
小百合さんは、gやかに……だけど冷静にそう言った。
白家のL女として、それは正しい姿なのだろう。
「茉百合。どういうことかh明しなさいと言っています。早くしなさい！」
巴
すべてお通しだ。
お祖母さんの眼差しはそう言っていた。
「……申しUありません」
茉百合
「xれ、とlが言いましたか？」
巴
「DD……」
茉百合
「どういうことかh明しろと言っているのです」
巴
しく叱された茉百合さんの体は、小刻みに震えている。
だめだ。
俺がこんなじゃ、j目だ。
最初からわかっていたはずだ。
嘘をつき通すことなどo理だと。
やれることは、たったひとつしかない。
立ち上がった俺に、ここにいる全Tのが集まる。
「……茉百合がせないなら仕方ありませんね」
巴
「……」
晶
「あなたにきましょうか」
巴
「……あ、の…」
茉百合
「はい」
晶
「すみません、嘘をついてるのは俺だけです」
晶
俺は深く^を下げた。
こんなことでSしてもらえるわけがないのはわかってる。
それでも、そうすることしか俺にはできない。
「俺が奏さんの淌陇趣いΔ韦闲辘扦埂
晶
「晶く……ん」
茉百合
「嘘をついてまでもここにやってきたのは……理由があるからです」
晶
向かいに座る会Lも、Oに立つ茉百合さんも不安げな目で俺をている。
しかし、できることはただひとつ。
俺は茉百合さんのそばに寄り、その手にそっと触れる。
茉百合さんの手は震えていた。
冷たい指先を、俺はぎゅっと握りめた。
「俺は茉百合さんのことが好きで、茉百合さんも俺のことを好きと言ってくれました」
晶
「DDっ？」
利彦
「……ふ`ん」

「ここに来て、何もかもが俺が育ってきた鏊や知っているものと`うっていうのはわかりました」
晶
「俺には何も……ないのもわかりました」
晶
茉百合さんの指先に少しだけ力が入って、俺の手を握り返してくれた。
「それでもDD俺は茉百合さんが好きなんです」
晶
「それをJめてもらうために、俺はここに来ました。それだけです」
晶
言おうと思っていたことは全て护à俊
食堂内はしんと静まりかえる。
どれくらいのrgだったのかはわからない。
手をぐ俺と茉百合さんに向かって、最初にしかけたのは……小百合さんだった。
gやかに静かに、だけどきっぱりと冷たい声色で言った。
「あなたの言い分はわかりました」
小百合
「……茉百合さん。あなたには、自分が白家の娘の一人だという自がありますか？」
小百合
「……はい」
茉百合
「それならば、わかっているでしょう？」
小百合
茉百合さんは、の言いたいことがよくわかっているのだろう。
小さくhき返している。
想像できないほどの冷たさの中で生きていかないといけない。
俺はおぼろげながらも、この家の娘の宿命というものを、肌で感じていた。
「わたしたちはただ一人の女ではありません。白の家の人gなのです」
小百合
「……わかっています」
茉百合
「そうね。茉百合さんはtい子だもの。わかっていますね」
小百合
「……わかってます、でも……」
茉百合
「それでも……私は……」
茉百合
「……」
小百合
「それでも…私はこの人が好きなんです……」
茉百合
その言~に、lもが息を驻螭馈
茉百合さんがこんなにも感情を出すのは、初めてだからだろう。
俺は茉百合さんを元荬扭堡毪瑜Δ恕く手を握った。
「DD……」
小百合
茉百合さんがしKえると、小百合さんは俯いていきなり言~を止めた。
怒っているのか、呆れているのかわからない。
俯いているその表情がどうなっているのか、俺にも茉百合さんにもえなかった。
「……好き」
小百合
「しんじているの？　そんなことを」
小百合
「DDはい、信じてい……」
茉百合
「ばかめっ！！！」
小百合
「DDっ！？」
茉百合
「ちがう！　ちがうちがうちがう！！」
小百合
それはほんの一瞬のことだった。
小百合さんの腕が振り上げられ、テ`ブルの上にあった食器をなぎBった。
それだけではない。
「小百合っ！」
巴
「小百合さん……っ」
利彦
lもが息を驻螭馈
あのお祖母さんですら、@きをLせない子だった。
小百合さんのから、gやかな表情が消えていた。
DDこの人は一体lなんだろう。
俺は思わずそう思ってしまった。
それほどまでにを歪めた表情の小百合さんが、そこに立っていた。
「おろかだな！　すきなんて、この世にあるわけない！！　ないの！　ないのに、ふふふふ」
小百合
「そんなものを、お前は本当にしんじているのか！　あはは、おかしい！　あはははははっ！」
小百合
睨みつけられた茉百合さんは、声も出せなかった。
「……」
茉百合
かと思うと、今度は心底哀れむような声で小百合さんは言った。
「……ない。ないないないない。ないものをどうやって信じるの。だめよ。だめ。くだらないっ！！」
小百合
「そんなふうに信じてる心は……ほらね、こんなLに粉々！」
小百合
「これはお前のこころ……あはは、hい、hい粉々のガラス！！」
小百合
小百合さんは手元にあったグラスを握りめた。
そして一瞬の趸螭い工橐せずに、それを床へと投げつけた。
「はははは、きれいきれい！　うわべだけ！　きれいなガラスはほら」
小百合
「DDきゃっ」
茉百合
「こんなにwび散って！　Zけ散った！　お前だ！」
小百合
「茉百合さんっ！」
晶
ガラスの破片がwび散ってゆく。
俺は慌てて、茉百合さんの方へと手を伸ばした。
「DDああ、切れた。血が」
小百合
小さな欠片が小百合さんの]を掠めていたんだろうか。
白い]にかすかに血がにじんでる。
「あたたかい。わたし、ここにいる」
小百合
小百合さんは微笑みながら、]をぬぐった。
指先に血がBんでいる。
「うふふ、ああ、おいしい。あったかい。わたし、ここにいたんだ」
小百合
まるで甘いキャンディをなめるように、小百合さんは自分の指を口に含んだ。
「きたないのに、きれい。だからおいしいんだね」
小百合
lもそれを咎めることなんてできない。
音をたてて散々舐った後DD小百合さんの目はキッと俺に向けられた。
「……え？」
晶
「お前、食べたいって思ったろ」
小百合
「おいしいもの、食べたい。食べたいって思ってる。その目」
小百合
恐ろしいほどの光が、眼差しの奥にあった。
それはgく何もかもをみzんでしまうような、\い光だ。
小百合さんは俺を指差し、R倒した。
「きれいで、甘くて、おいしいものにえたのか？」
小百合
「引き裂いて、ちぎって、何もかも食べたのか！　AいAい！　意地Aい！！」
小百合
「おいしそうにえたからか！？　腹がすいてたからか！？　このけだものっ！！」
小百合
何一つ、小百合さんの言ってる意味がわからなかった。
これは、俺がているい簸胜螭坤恧Δ。
そうとしか思えないほど、恐ろしい言~が小百合さんの口から次々出てくる。
呆然とする俺を睨みつけてから、小百合さんはゆっくりを婴した。
そのの先にいるのは……茉百合さんだ。
「かわいいね。かわいい。きれい」
小百合
「こんなにかわいいから、だめなんだよ」
小百合
「ね、わかる？　食べられちゃうの。荬颏膜堡胜ゃ」
小百合
小百合さんが、茉百合さんに近寄る。
ぷるぷると震えた手は、妹にそっと置かれ……Lいをなでるような仕草をした。
茉百合さんは硬直して婴堡胜ぁ
茉百合さんだけじゃない。
こ￥袱悚胜ば“俸悉丹螭窝鄄瞍筏蛞ていた全Tが、訾辘膜い皮い俊
「の毛、さらさら。叭叭铡ちゃんと<rくし></r>を通してもらってるの？」
小百合
「……」
茉百合
「い`ち、に`、さ`ん、ほら、数えながらといてあげる」
小百合
「そうしてもらってるんだよね。きれいな。うふふふ、ねえ、あなたはl？　どこのおうちのこ？　友_になろうか」
小百合
「さ……ゆり…さ……」
茉百合
「……」
小百合
「DDっ！！」
小百合
「お前はDDあれか」
小百合
「妹。妹。妹って言ったな。お前！　お前だ！！」
小百合
「妹。妹。
小百合
妹って言ったな。お前！　お前だ！！」
小百合
「DDやっ」
茉百合
Lくしなやかな指は、妹のを引き上げた。
痛みと@きに、茉百合さんのが訾辘膜い皮い搿
「や、やめてくださDD」
晶
俺が止めるよりも先に、小百合さんはBいのけるように茉百合さんのから手をxした。
「Lいの毛、よく似てる。似てる。似てる？　Aれたお前と？　やだ……いやだ、いやだああ！」
小百合
「Lいの毛、よく似てる。似てる。似てる？　Aれたお前と？　やだ……いやだ、
小百合
いやだああ！」
小百合
痛みから解放された茉百合さんは、目を_きその子をていた。
ついさっきまで妹にしていたのと同じようにDD
小百合さんは自らのをかきむしり、掴んでは引っっていた。
「お前なんか、似てない」
小百合
「わたしはひとり！　lもいない。知ってる。お前なんて！！　お前なんて！！」
小百合
「こんな！　！！　似てないようにする！　いやあああ！」
小百合
小百合さんの指先に、何本もの\がjみ付いている。
美しくFのあるは乱れきっていた。
「lもこない」
小百合
「わたし、どこ？　ここにはlもいない」
小百合
「なんで、なんでみんないないの？　だって……だってだってだって！　きれいだから！？　きたないから？　ねえ！！」
小百合
「わかった、うん、わかったよ」
小百合
「ぜんぶ、きたない、にすればいい」
小百合
再び、感情が爆kした。
テ`ブルに残っていた食器をすべてなぎBった小百合さんは、ふとあるものをつけた。
それは、割れた大皿の欠片。
趸螭Δ长趣猡胜それを掴んだ小百合さんの指先から、真っ赤な血が一筋流れた。
痛みなど感じていないのだろうか。
小百合さんはついた手で破片を握りめ、それを自らのLいにあてがった。
「DDいけないっ！」
利彦
lよりも早く身を\り出したのは、そばに座っていた利彦さんだった。
o理やり小百合さんのI腕を掴み、小百合さんの手から破片を叩き落した。
「触れるな！　莩证いっ！！　いやっ！」
小百合
「DDだめだ」
利彦
利彦さんは、なんと言われても握っているI手をxさなかった
「いや……いやだ……触らないで……いや……ううっ」
小百合
「小百合……さん」
利彦
一瞬、工止んだように思えた。
その隙にお祖母さんは素早く使用人さんの一人に郅い俊
「早く……Bjしなさい。そう、すぐに来ていただけるように」
巴
「落ち着いてください。小百合さん」
利彦
「……」
小百合
小百合さんが悲しげに^を垂れた。
大人しくなった妻の腕を、利彦さんはxした。
よほどく抑えていたのか、指のEがうっすらと赤く残っている。
「痛かったでしょう」
利彦
「DDっ」
小百合
小百合さんの手が、利彦さんのを思いきり打った。
「だまされない！！　お前も同じだ！！」
小百合
「きれいじゃない！　きれいじゃないんだよ！！　きれいなものなんて、この家にはどこにもない！」
小百合
「同じにする！　ほ`らほら、きたなくなった！！　わかってるんだから！」
小百合
「どこもかしこも！　あはは、ほら、爪の先までもだよ。みんな同じだ」
小百合
「ここも、あれもそれも……ふ、ふふふ」
小百合
「……うう」
小百合
「ほらね、お似合いになった……」
小百合
「ねえ……きれいな鏊なんて……ないわ……さゆり…そうよね……」
小百合
「そうしたら、きたないものがえないから、わたし……ここにいてもいい？」
小百合
むちゃくちゃになったテ`ブルや床を渡し、小百合さんは微笑む。
最後に疲れきったように、ふらりと茉百合さんの前に立った。
やけに赤くえる小百合さんの唇が、ゆっくりと_く。
「好き。好き。ねえ。好きだから……ほら、どうなった、よくればいい」
小百合
「好きはDD痛いよ」
小百合
そう言い放った小百合さんは、糸が切れたように床に倒れこんだ。
「御前……っ」
使用人
慌てた子でってきた使用人さんの一人が、お祖母さんに耳打ちしている。
ぼそぼそと漏れこえてくるだと、どうやら医者が呼び出されたらしい。
「小百合、こちらへどうぞ」
使用人
「お休みになってくださいませ、さあ……」
使用人
「……ん、うん…もう疲れたの……嫌なの……いや……」
小百合
小百合さんは使用人さんたちに抱えられるようにBれ出されていった。
辛そうに俯いた利彦さんは何も言わなかった。
次第に、壁HにKんでいた使用人さんたちにまでとまどうような不gな空荬冥っていった。
「静まりなさい」
巴
そんな空荬蛞荬艘きめるように、お祖母さんが立ち上がって一喝した。
「とにかくはわかりました。利彦さん、あなたはいつも通り会社にお行きなさい」
巴
「は、はい……しかし小百合さんは……」
利彦
「医の手配もgませました。余な心配はしなくてよろしい。私はいろいろとやる事がえましたのでDD」
巴
しいが俺と茉百合さんに一瞬向けられる。
お祖母さんの表情は、背筋が訾辘膜ような冷たさだった。
「会社にを出すのを少しWらせましょう。利彦さん、よろしいですね？」
巴
「……かしこまりました」
利彦
lもが兢Δ筏ない。
テ`ブルを欷嗳Tが口を]ざしていた。
「いろいろと手`いがあったようですね……皇さん」
巴
「……」
奏
「あなたは皇家の大事なご子息です。咎めだてする理由はありません」
巴
「ですが、どこのlともわからない者にしては、そうはいきませんよ」
巴
会Lは何も言い返せない。
もちろん反したとしても、あのお祖母さんがSすはずもない。
お祖母さんは食器の破片が散らばる床を指差し、使用人さんたちを呼びつけた。
「DD片付けを始めなさい」
巴
「はい」
使用人
使用人さんたちが、次々とテ`ブルや床を片付けてゆく。
お祖母さんはこの訾蚪馍させようという空荬o言で放っている。
lもが席を立たざるを得ない状rだ。
「いいですか、全て片付けるようにDDええ、何もなかったようにです」
巴
「DD…」
茉百合
一番に食堂を後にしたのはお祖母さんだった。
後には訾辘膜い郡瑜Δ示菠堡丹坤堡残り、lも婴堡胜ぁ
しかし次第に椅子を引く音がいた。
さんと利彦さんが、それぞれo言のまま立ち去ってゆく。
Y局最後まで残ってしまったのは、俺たちだった。
茉百合さんはまだ微かに震えていた。
付けられたように、椅子に座ったまま婴堡胜子だ。
「ろう、俺たちもDD」
奏
「……はい」
晶
俺は茉百合さんのそばに行き、冷たい手を握った。
「茉百合さん。ここにいても何もできない。一wに…行こう」
晶
「……ええ」
茉百合
1112_003◆相～部屋片される
朝食をKえて、俺と茉百合さんは会Lの部屋に集まる事にした。
俺も茉百合さんも、会Lも混乱していた。
「茉百合さん」
晶
「ごめんなさい……」
茉百合
茉百合さんの手は、まだ少しふるふると震えていた。
俺はそっと自分の手を重ねた。
「だめね、こんなことじゃ……」
茉百合
「そんなことない、普通だよ。あんなことがあったんだから」
晶
「ありがとう、晶くん」
茉百合
ばっていた力が少しだけiけてゆく。
俺にはこんな事しかできないけれど、少しでも茉百合さんのeがГ蓼欷肖いぁ
「おさん、大丈夫かな」
晶
「きちんとaをんで落ち着けば、きっと大事ないだろうね」
奏
会Lは落ち着いた声でそう答えてくれたけれど、さっきの小百合さんの子はこ￥袱悚胜った。
「ただあんなにも激しく感情を高ぶらせるなんて、体に良くないな。茉百合ちゃん、今までもずっとああいったことが？」
奏
「いいえ。小百合おさまは……」
茉百合
「小百合おさまは昔から体が弱くて……少し情w不安定なところはあったの」
茉百合
「だけどあんなにも激しいB度をとるのをたのは初めてよ……」
茉百合
茉百合さんが、俺の事を『好きだ』と、『信じている』と言ってくれたr。
その瞬gだった。
_かに、俺と茉百合さんが付き合っている事gはショックだったのかもしれない。
でも、それだけであんなにも……まるで人が浃铯盲郡瑜Δ伺ることなんて、あるだろうか。
「私のせいで……小百合おさまがあんなに……」
茉百合
「`うよ、茉百合さんのせいだけじゃない」
晶
「……」
茉百合
「そうだね。Qしてそれだけじゃないと俺も思う。もしかしたら、思ったよりも}は深くjみ合ってるのかな……」
奏
会Lはひどく深刻なをして考えこんでいた。
今後の策を考えるのが、俺たちが今やるべきことだろう。
でも、lにもそれを具体的に考える余裕はなかった。
「とにかく、もう晶くんと茉百合ちゃんのことはバレてしまったんだから」
奏
「後はもう俺たちのことをなんとかJめてもらうしかない……」
晶
「どうするべきかな……いい考えが浮かばない」
奏
「いいのよ、だっていきなりだもの……yしい}だわ」
茉百合
「……」
晶
そうなんだ。
最初から答えはたったひとつなんだ。
なのに、そのたったひとつがyしい。
皆それを充分にわかっていた。
だからこそ、何も言えなかった。
「いけない、私……手护い诵肖ないと」
茉百合
重い沈aを破って、茉百合さんがふっと立ち上がる。
まだ色はよくない。
そんな茉百合さんのそばからxれるのは、嫌だった。
「どうしても行かなきゃいけない？」
晶
「……」
茉百合
「使用人さんはたくさんいるんだ。茉百合さんじゃなきゃいけない仕事なの？」
晶
「…………」
茉百合
行かせたくない。
わがままな莩证沥坤盲俊
だけど心の底から、茉百合さんが心配だった。
「私がやるべき仕事なの。それを放したことを晶くんや皇くんのせいにはしたくないわ」
茉百合
「茉百合さん」
晶
茉百合さんもまた、俺の心をiんでいた。
深呼吸の後、茉百合さんはほんの少しだけ笑みをこぼした。
「大丈夫よ。Tれていることだもの」
茉百合
「いってきます」
茉百合
「…………」
晶
「俺、もっとく茉百合さんを止めるべきだったんじゃないかって思ってる。それはDD」
晶
「それは`うよ、晶くん」
奏
「……」
晶
「茉百合ちゃんの言う通りだ。ここは弱さを出してはいけない局面だね」
奏
「この家のlも茉百合ちゃんの味方にはならないだろう。そんな中、弱さをせたらあっというgにみzまれるよ」
奏
本家に逆らうことDDそれがどんなに勇荬韦い毪长趣胜韦。
俺はまだまだ茉百合さんの立訾颏铯っていない。
一生かかっても、その重はわかるはずない。
そんな鏊に立っている茉百合さんを、俺はどうやって支えていけばいいのか。
「俺のやりたい事は、茉百合さんを守ること……」
晶
答えなど、gに出るはずもない。
「茉百合ちゃんがってきてから、きちんともう一度し合おう。今必要なことは冷静さだから」
奏
「DDええ」
晶
そうして、俺も会Lの部屋を後にした。
「……あれ？」
晶
部屋に入ってすぐ莞钉い俊
家具に布がかけられている。
俺の持ってきた荷物も当たらない。もともとそんなにたくさんの荷物があったわけじゃない。
だけど。
今目の前にあるこの部屋の子は、まるで何日も人がいなかったかのように片付けられていた。
ベッドもソファも、新品みたいにキレイに布で覆われている。
「もしかして、叱中なのかな？」
晶
疑に思って再び廊下に出たr、たまたま一人の使用人さんが通りかかった。
「すみません、この部屋にあった荷物知りませんか？」
晶
「……」
使用人
「もしかして、叱してる最中だったり…ですか？」
晶
「……」
使用人
「え……？」
晶
返事もしないまま、使用人さんは足早に廊下の向こうに消えていった。
「おかしいな」
晶
初めは、ただgに疑に思っただけだった。
けれどそれは甘いJRだった。
廊下をiき、俺は何人もの使用人さんにしかけてみた。
しかしlも答えるどころか、すら合わせない。
まるで透明人gになったような莘证坤盲俊
「……はあ」
晶
玄vホ`ルまでやって来て、ようやくその理由がわかった。
俺の荷物がまとめてそこに置いてある。
明_にれって言われているようだ。
「どうしようかな」
晶
るわけには行かないし、そんなつもりもない。
会Lの部屋にでも行くべきかな……ちょっといやだけど。
「DD！！」
？？？
「茉百合さん！」
晶
振り向くと、叱用具を持った茉百合さんが立っていた。
俺のをるなり慌ててlけ寄ってくる。
……茉百合さんは、まだ少し色がかった。
「どうしたの、晶くん。こんなところで……荷物も…」
茉百合
不安げな声に、俺ははっと莞钉い俊
茉百合さん、俺が荷物をまとめてろうとしてるように思ってるんだ。
「`います！　るんじゃないですよ！　その…部屋が片付けられてて、荷物もここに」
晶
「……え？」
茉百合
「どういうこと？」
茉百合
茉百合さんは振り向くと、後ろに立っていた若い使用人さんにい亭俊
「……何のことでしょうか」
使用人
「晶くんのお部屋を片付けたってDDどうしてなの？」
茉百合
「何のことかわかりません」
使用人
困ったような、怯えたような声色だった。
俯いてしまった彼女では埒があかないと思ったんだろう。
茉百合さんは廊下の向こうにいた、使用人Lのような年配の女性にしかけた。
「ひとつきたいことがあるの」
茉百合
「なんでしょう？」
使用人
「彼の荷物が、何故全てここに\ばれているの？　何かあったのかしら」
茉百合
「彼とは……？　どなたかそこにいらっしゃるのですか？」
使用人
「DD！？」
晶
目を合わさないとか、言~を交わさないとかじゃない。
年配の使用人さんは、完全に『俺がいないもの』のような口ぶりだった。
「……そう。わかったわ」
茉百合
茉百合さんは、それで莞钉い郡韦坤恧Α
横から不安や焦燥が、すっと消えていった。
「晶くん、あなたはここにいないことになってるみたいね」
茉百合
「なんですかね」
晶
を巡らせてみても、使用人さんたちは目を合わせようともしない。
避けるように目を伏せている。
俺にもようやくわかってきた。
これは、この家の主……お祖母さんが命令した事なんだと。
「それならいいわ。今日から私の部屋へいらして。るまで泊まって戴」
茉百合
「えっ、でもそんなDD」
晶
この言~にはさすがに使用人さんたちもぴくんと肩を震わせた。
「あら、lもいないのなら}ないでしょう」
茉百合
「私は部屋で一人で^ごしているのだもの。いけないかしら？」
茉百合
茉百合さんは怒っている。
だけど怒りに震えるだけでなく、^の中でいろんな事がハイスピ`ドでMみ立てられている。
そんな茉百合さんに、lも言い返すことなんてできない。
「晶くん、ついていらして」
茉百合
「わ、わかりました」
晶
いくら使用人のようにQわれていても、やっぱり茉百合さんは`う。
凛とした仕草や、Fりが体中からイ上がっていた。
そんな茉百合さんを前にして、俺も改めて莞钉された。
この家のやり方は、恐ろしいものなんだ。
だけど、ひるんじゃいけない。
相手はそれを望んでいるんだから。
俺は放り出された荷物を抱え、茉百合さんのOにKびiいた。
1112_004◆バレた後、と会
「……」
茉百合
茉百合さんは足早に玄vホ`ルから、自室の方へ向かっていく。
俺は置いていかれないように、ついていくので精一杯だ。
……茉百合さん、怒ってるよな。
茉百合さんの表情はわからない。
だけど、後姿からでもはっきりわかる。
作られた感情ではなく、真に怒ってるんだDD俺のために。
初めてる茉百合さんの激しい怒りに、俺は@いていた。
でも、それ以上に嬉しかった。
「……あ」
？？？
「……まゆりちゃん」

「…………」
茉百合
「まゆりちゃん、ちょっといらっしゃいよ」

それは突然の呼びかけだった。
サンル`ムで、さんは日光浴をしているかのごとくゆったりと椅子に座っていた。
茉百合さんは少しだけ考えてから、ため息をついてさんのもとへiみ寄る。
怒りをあらわにしている茉百合さんと、いつものように柔らかく微笑んでいるさん。
すでに一触即kの状Bだ。
それはそうだろう、この事Bを引き起こした本人が目の前にいるのだから。
「ドアを]めてくださる？　ちゃんとね。声が漏れないように」

「……はい」
晶
茉百合さんは怒りをLすことなく、その訾肖螭扦い搿
それでも、さんは臆することなどない。
どういうつもりなんだろう。
何も浃铯椁胜えDDそう、初めて会ったrと同じ印象なんだ。
俺にはそれが理解できなかった。
「よかった`！」

「へっ！？」
晶
思わず、ぽかんとしてしまった。
茉百合さんが何故、これほどまでに怒っているのか。
lのせいでこういう状rになっているのか。
それを考えたら、こんな笑なんて出ないはず……でも、さんは@くほど明るい表情だった。
「お祖母さまが、晶くんは『ここにいない事としてQいなさい』って言うから…悲しくなってっちゃったのかなって思ってたの」

「まだBってたのね、よかった」

「……あなたのせいでしょうが…」
晶
俺はその言~を抑えられなかった。
「どうして？　いけなかった？」

本荬茄预盲皮毪韦？
界がぐらりとeれた荬した。
「昨日のやりとりで、まゆりちゃんの莩证沥媳荬坤胜盲皮铯ったの。やっぱり予感は当たってたのね」

「何故さっき、あんなこと言ったんですか」
晶
「だから、わかったからよ。まゆりちゃんが晶くんを好きなんだなってこと。だったらみんなの前でk表しちゃえばいいんじゃないかなって思ったの」

「ねえまゆりちゃん。その方が二人のためじゃない？」

これは、俺がている簸胜韦？
が何一つ理解できない。
「さん。私たちのことを考えてくださるなら、どうかもう何もしないで下さい」
茉百合
「……」

怒りを抑えながら、茉百合さんはようやく口を_いた。
「自分でなんとかするの？」

言~なく、茉百合さんは静かにhいた。
「……そう。イい韦汀￥铯郡贰⑿・丹rからまゆりちゃんをてるから、あなたがとてもtいことは知ってるのよ」

「でも、今までわがままひとつ言わなかったまゆりちゃんは、お祖母さまにどうやってn向かえばいいのかわかるの？」

「……」
茉百合
「何でも自分でする、何でも自分でできると思ってるのね」

「いけませんか？」
茉百合
「ううん、わたしねDDそんなまゆりちゃんを尊敬してるのよ」

「冷静に自分のやるべき事がわかってて、それをきちんとやるんだもの。すごいわ」

「ねえ、まゆりちゃん。えてる？　昔、わたしがあなたの持っていたぬいぐるみをちょうだいって言ったrのこと」

それは本当に、可郅椁筏っ盲趣挝粼をかしんでいるようだった。
まるで嫌味がない子が、逆に怖さを感じさせる。
「とっても大事にしていたぬいぐるみ、すぐにわたしにくれたでしょう？　泣きもせず、怒りもせず、笑であなたはくれたわ」

「……そうですね」
茉百合
「だから、知りたかったの。まゆりちゃんは何が大事なんだろうって」

「ぬいぐるみも、お洋服も、おもちゃも}本もいろいろしてみたけれど……わからなかったわ」

「だから、わたし思ってたの」

「まゆりちゃんには欲しいものはないのかしらって。こんなにも素长胜猡韦狻…ね」

さんは、俺の方をてにっこり微笑んだ。
『素长胜猡巍弧…それは、俺のことを指しているらしい。
ぞくり、と寒が背中を走る。
さんは、『素长胜猡巍护扦る俺の方をて、にっこりと微笑んだ。
「今まではそうだったかもしれません」
茉百合
「DD茉百合さん」
晶
「何を言われても、彼とxれる荬悉りません。あなたに渡すつもりもありません」
茉百合
「……残念」

「さん。彼はものではありません。彼が私をxんでくれて、私も彼をxびました」
茉百合
力くストレ`トな言~だった。
俺たちを取りく空荬一浃工搿
何者にも屈さない茉百合さんの意思が、この空gを支配していく。
R倒されたのか、笑の消えたさんは何も言い返せないでいた。
「……」

「ただ、それだけです。はKわりですね」
茉百合
茉百合さんはくるりと振り返ると、俺の手をく握る。
「行きましょう」
茉百合
「は、はいっ」
晶
俺はただ慌てて返事する事しかできなかった。
茉百合さんは俺の手をぐいっと引き、iき出してゆく。
俺はそんな茉百合さんと同じi幅でiいてゆくのが精一杯だった。
………………
…………
……
「@いた……まゆりちゃん、やっぱり本荬胜螭馈…」

1112_005◆茉百合部屋へ～昼食
昼食のrgDD。
俺は茉百合さんとともに食堂へと足を\んだ。
わざとrgを早めにして向かったのにはわけがある。
「晶くんは、少しそこで待っていて」
茉百合
俺はhき、扉ので茉百合さんを送った。
食堂にはまだlもいない。
ただテ`ブルの上には食器の浃整っていた。
「…………」
茉百合
茉百合さんのが、テ`ブルの上をひと巡りする。
それから、小さなため息がこえてきた。
予想はしていたけれど、茉百合さんはを窑椁护俊
そこに俺の席はない。
もちろんどこか他で食べるようにDDなんてこともないだろう。
今日は昼食iきか……。
いや、昼だけじゃない。夜も朝も、これからずっとないかもしれない。
さすがにそれを考えると、胃のあたりがきゅっと痛くなってしまう。
「……がんばれ、俺……」
晶
「失礼……あら」

「失礼…

…あら」

扉のに立っていた俺をつけたさんは、ふいっと自然にを外す。
……そうか。使用人さんだけってわけじゃないんだよな。
俺は本当に氐驻筏啤氦い胜い长取护摔胜盲皮毪撙郡い馈
「どうなさったの、まゆりちゃん」

「DDD小百合おさまは？」
茉百合
「小百合おさまでしたら、体{がれないので昼食はお部屋でおとりになるそうよ」

「そうですか。では私も体{がいので、部屋で昼食をとります。そうお护àい郡坤堡蓼工」
茉百合
「え？」

茉百合さんはそれだけ护à毪取⒘ち止まっているさんには目もくれなかった。
そして呆然としている俺の手を引いて食堂を出てゆく。
そっと振り向いてみると、さんがきょとんと目を丸くしたまま俺たちをていた。
「部屋でごはんを食べるんですか？」
晶
「ええ、あそこにはあなたの分の食事がないみたいだから」
茉百合
部屋で食べると言っても……
茉百合さんの食事を、部屋へ持ってくるってことかな。
でもそれじゃ茉百合さんの食べるぶんを俺と半分こってことだ。
それはさすがにい荬する。
どうするんだろう……。
すると、茉百合さんは部屋とは逆方向へiきだした。
「茉百合さん、どこへ？」
晶
「台所よ。食事をとりにいくの」
茉百合
「失礼します」
茉百合
台所には温かな荬仁呈陇韦い訾い充氦筏皮い俊
ぎゅうとQりそうになった胃を、俺は必死で我慢した。
「茉百合さん……そろそろお食事のrgのはずですが」
使用人
突然の来L者に、使用人さんたちは目を丸くしていた。
しかし茉百合さんはおかまいなしだ。
「今日は自室で食事をとることにします。少し莘证くて……御前にもそうお护àい郡坤堡毪しら」
茉百合
「かしこまりました」
使用人
「食事は自分で用意しますから、おかまいなく」
茉百合
そう言って茉百合さんが台所の奥から持ってきたのは、小さなワゴンだった。
高なレストランやホテルなんかで料理を\ぶそれを、俺は初めて目の当たりにした。
「晶くん」
茉百合
「あ、はい？」
晶
「少し手护盲皮ださる？　私がお料理を用意しますから、それをこのワゴンに\せてくれればいいわ」
茉百合
「はい、わかりました」
晶
「あの、茉百合さん……」
使用人
「何かしら？」
茉百合
趸螭κ褂萌摔丹螭稀④园俸悉丹螭我谎预摔婴んと肩をすくめた。
茉百合さんは手を止めずに、テキパキとお皿に料理を\せていく。
俺はお皿に彩られた料理を、ただただワゴンにeんでいくだけ。
まるで生徒会室での仕事のようだ。
「あの……お料理なんですが、茉百合さんの分しかご用意していません」
使用人
「ええ、わかっていますわ」
茉百合
「ですが、その……」
使用人
ついに使用人さんはQ意したように、茉百合さんのをつめる。
「御前からのお言いつけを破られては困ります」
使用人
「私は、何も破っていないつもりですけれど。このお食事の量が荬摔胜毪危俊
茉百合
「……うっ」
晶
にっこりと微笑む茉百合さんの横に、俺は少しばかりした。
「これは、私が全部一人で食べるのよ。おわかりいただけたかしら」
茉百合
「………」
使用人
使用人さんの完全”堡坤盲俊
それっきり何も言えなくなった使用人さんを横目に、茉百合さんはどんどんお皿におかずを盛っていく。
「はい、晶くん。これで最後よ」
茉百合
茉百合さんは雅にお皿を差し出した。
おかずが大盛りなのに、何故か萜筏蚋肖袱蓼埂
それはそうと美味しそうだ！
使用人さんはというとずっと困りだ。
「それでは、失礼しました。後片付けは自分でしますので」
茉百合
「すいません、ありがたくいただきますので」
晶
茉百合さんと俺は一礼をしてから、ワゴンを\びだした。
「……ごちそうさまでした」
晶
引な手段だったけど、俺も茉百合さんもo事昼食をgますことができた。
お腹はいっぱいになって鹤悚馈
だけど、俺はずっと茉百合さんの色が荬摔胜盲剖朔饯胜った。
「茉百合さん。まだ少し、その…辛い？」
晶
さっきは菡嗓苏瘠胛瑜盲皮れたけど、o理してるんじゃないだろうか。
今朝だって、あんなことがあったばかりだしな。
「もう、大丈夫DDって言いたいけれど。嘘はいけないわね」
茉百合
「あまり、大丈夫じゃないかもしれないわ」
茉百合
「情けないけれど……私やっぱり、まだお祖母さまのこと怖いんだわ」
茉百合
「それは仕方ないよ！　_かに怖いんだからさ」
晶
「……そうね」
茉百合
茉百合さんはまるで自分をめるように目を伏せた。
「茉百合さん、待って！　俺…俺ができることとか、考える」
晶
俺はY局、茉百合さんにmってるばかりだ。
守りたいって莩证沥颉もっと具体的にしなきゃ。
「茉百合さんがいじわるされないには、やっぱり他の人に会わないことだよな」
晶
「もういっそ、T拐されたことにするとか……あ、だめだ、H父がくるな…そんなことしたら」
晶
「だめだ、全部あのお祖母さんが怒りそうなことばっかりだ」
晶
「うふ……ふふふふ」
茉百合
「……？　な、なにかすごい名案が出たんですか？」
晶
「ふふ、ううん、`うの。晶くんをてたらおかしくて」
茉百合
ひとしきり笑ってから、茉百合さんはすっと姿荬蛘した。
「でも、晶くんこそこんな嫌がらせを受けてDD」
茉百合
「私の事を心配しているどころじゃないでしょう？」
茉百合
俺に心配かけたくない。
そんな茉百合さんの莩证沥护铯盲皮る。
すごく嬉しい、でも今は……今俺がしてあげるべきことは`う。
茉百合さんが安心して、ちゃんと自分の莩证沥蛲陇出せる鏊にならないと。
「俺は大丈夫だから」
晶
できることは少ないかもしれない。
でも、思いつくことは全部してあげたい。
「本当に？」
茉百合
「本当。全然大丈夫」
晶
「……こんなに酷い目にあっても、まだ私の事をxさないでいてくれる？」
茉百合
心配そうな茉百合さんの眼差しは、小さな迷子みたいだった。
俺はぎゅっと茉百合さんを抱きしめる。
「あっ」
茉百合
「だから大丈夫だって。俺、茉百合さんxせないから」
晶
「……晶くん」
茉百合
俺の言~が嘘ではないと茉百合さんに护à毪瑜Δ恕
茉百合さんも俺の莩证沥虼_Jするように、互いの鼓婴蚵いていた。
「……ふう」
茉百合
「あはは、茉百合さん疲れた？」
晶
「……」
茉百合
少しだけ腕をめると、茉百合さんは何か考えているようなをしていた。
「あの、晶くんDDひとつだけずっときたかったことがあるの」
茉百合
「な、なんでしょう？」
晶
やけに神妙そうなに、思わずびくりとなってしまう。
改めてきたいことなんて……一体なんだろう？
「前から荬摔胜盲皮郡螭坤堡伞…どうして……」
茉百合
「は、は、はい」
晶
「どうしていつも……『茉百合さん』なの？」
茉百合
「へっ！？」
晶
まさかそんな|をされるとは思ってなかった。
「それは…その……う`ん」
晶
どうしてだろう。
ぐるぐると^の中を思い巡っても、明_な理由がつからない。
でも、理由がわからないなんて言えないよな…。
「なんだろう…茉百合さん、だから？」
晶
「私だから……？」
茉百合
「そう。なんていうかDD年上だし、しっかりしてるし、『さん』って付けなきゃいけない荬する」
晶
「お付き合いしてるのに？」
茉百合
「してるけど……してるんだけどさ」
晶
「私って、そんなにイ饯Δ矢肖袱するのかしら」
茉百合
思わず、茉百合さんのをつめてしまった。
拗ねたようなで、ぷ`っとそっぽを向く横。
しっかりしてるとか、皆にmりにされてるとか、そういう印象が全部iけ落ちた表情。
なんだかやけに可郅椁筏った。
「そんなじゃないです」
晶
「でも、ずっと『茉百合さん』って呼んでるわ」
茉百合
「……」
晶
どうしてこんな子供みたいなするんだろう。
きっと、lもこんな茉百合さんたことない。
今このrの茉百合さんは、俺だけの茉百合さんなんだな。
「茉百合さん」
晶
俺は茉百合さんのをI手で包みこんで……
「いたたっ」
晶
「……晶くん」
茉百合
「は、はひひ」
晶
「今この手は何をしようとしてましたか」
茉百合
「ご、ごめんなさひ…ちょっとほの……」
晶
「ん？　どうしたの？」
茉百合
「まゆ、まゆりはんが、え`っと、かわひったから……」
晶
「何？　何て言ったのかしら。ごめんなさい、よくこえなかったわ」
茉百合
「すねへたが、かわひいって」
晶
「……もう一度言ってくださる？」
茉百合
「ちょ、は、はなひて」
晶
]をつまんでいた指先が、やっとxれる。
茉百合さんは、完全に俺の心をiんでいた。
可郅い胜人激盲啤これって俺だけが知ってるなんだって思ってDD
キスしたいだなんて思ってたことも全部。
「はあ`」
晶
「xしましたけど」
茉百合
「だから、さっき拗ねてたが可郅い胜と思ったから！」
晶
「ごめんなさい、ついいろいろしたくなりました！」
晶
「……」
茉百合
「……怒った？」
晶
「……半分ずつね」
茉百合
「ごめんなさい」
晶
「……ふふ」
茉百合
「半分怒ってて、半分嬉しかったわ」
茉百合
「え？　嬉しいって？」
晶
「それは……その」
茉百合
茉百合さんの]がさっと赤くなる。
それをLすように、茉百合さんは横を向いた。
「好きな人に可郅い盲蒲预铯欷郡殒窑筏いQまってるわ」
茉百合
「そんなの、きっとlでもそうでしょう？」
茉百合
普段ではることが出来ない照れた横。
そんなされたら、俺は身も心も溶けてしまいそうだ。
でも。
「……」
晶
ふっと我に返ったのを悟られないように、俺はを引きめた。
こんなLに嬉しいとかSしいとかいう莩证沥蛞せる。
そんなあたりまえが、茉百合さんには出来ないんだ。
DDもしも。
もしも茉百合さんが、俺が育ってきたような鏊で生まれていたら。
俺は口にはできなかった。
あたりまえの事が、あたりまえのように流れていく世界。
そこに茉百合さんがいたのなら。
こんなLに何荬胜せ嵩がたくさんあるrgを、^ごせたのに。
くだらないをして、浃胜长趣切Wして、笑ったり怒ったり。
そんな茉百合さんを俺はたかった。
ほんの少しでも、悲しいをたくはなかった。
思ってもすぐには叶わないいだ。
それは俺にだってわかる。
でも、一番わかっているのはDD茉百合さん自身だろう。
「いけない、rg……忘れるところだった」
茉百合
茉百合さんが、rをてはっとをあげる。
もう手护いrgがやってきたんだ。
「私、片付けの手护い诵肖盲皮ます」
茉百合
茉百合さんを止めたい莩证沥悉った。
でもそれは我慢しなきゃいけない。
俺はこくんとhいた。
「たぶん…使用人のlかが晶くんに何かをするってことはoいと思うわ」
茉百合
「oはされるでしょうけど、どうか荬摔筏胜い扦汀
茉百合
DD茉百合さんこそ辛い目にあうかもしれないのに。
弱さをせればあっというgにみzまれる。
会Lの言~が胸の奥を刺した。
そんな鏊へ行かなきゃいけないのに、茉百合さんは俺のことを萸菠盲皮れている。
「茉百合……さん」
晶
「はい」
茉百合
「また、茉百合さんじゃない呼び方もしてみようかな」
晶
「あら、が必要なのね」
茉百合
「必要です。学@にったら、Bってみよう」
晶
茉百合さんはほんの少しだけ目を伏せた後、笑ってくれた。
茉百合さんはほんの少しだけ目を伏せた後、
笑ってくれた。
「特しなきゃいけないわね」
茉百合
「……おいします」
晶
1112_006◆利彦の恐
茉百合さんが出て行ってから、俺は屋敷の中をこっそりとiいてまわった。
もしも……もしも何かあったrのために、屋敷内の位置をえておいた方がいい。
だけど。
「……はあ」
晶
LいLい廊下は、何度iいてもTれない。
すぐに自分がどこにいるのかわからなくなってしまう。
おまけに今の俺は屋敷の中で迷っても、lにも助けてもらえない。
「氐驻筏皮毪瑜省…」
晶
使用人さんとすれ`うたびに、皆俺からすっとを外してゆく。
あのお祖母さんの命令は本当に~的なんだな。
この命令もきっと、何か思惑があってのことだろう。
できるだけxれたくないDDそう思っている俺たちの莩证沥蛘iまれているようだ。
「あれ？　玄vのほうに向かってたのか」
晶
うろうろしているうちに、いつのgにか玄vホ`ルまでやってきてしまった。
「利彦、おりなさいませ」
使用人
「ただいまりました」
利彦
こえてきた声に、俺は思わずさっとLれてしまった。
柱の影からくと、ちょうどってきたばかりの利彦さんがそこに立っていた。
「今日はお早いおりでございますね」
使用人
「ああ、皇家のf力のおかげで、仕事が早くgんだんだ。御前にも蟾妞颏筏胜い取…今は大丈夫かな？」
利彦
「御前は夕食まで、ご友人におなどをされるそうです」
使用人
「そうか、じゃあ夕食の後に伺うことにするよ」
利彦
……ここにいたら、\合わせだな。
そう思って引き返そうとした瞬gだった。
「……っ！」
利彦
「………」
晶
タイミングく、カ`ペットに足をひっかけてしまった。
その音に莞钉ないわけがない。
利彦さんも使用人さんも俺のをていた。
「利彦、御前からのお_しが……」
使用人
「あ、ああ。わかっているよ」
利彦
眉をしかめた使用人さんが、利彦さんにそう摔い俊
利彦さんはhき、そっと俺からを外す。
そうだよな……この人も白家の人だもんな。
例外なんて、あるわけないんだ。
「すまない、どうやらに忘れ物をしたようだ。先に荷物を部屋に\んでおいてくれないか？」
利彦
「かしこまりました」
使用人
使用人さんは利彦さんのを持って、何も言わずに俺のOをすりiけていった。
「………」
利彦
そして廊下の奥へと使用人さんが姿を消したr、利彦さんは俺のをはっきりつめた。
「えっ……？」
晶
「こっちへ」
利彦
一瞬、それが自分にかけられた言~だと理解できなかった。
手招きされて、俺は慌てて利彦さんにlけ寄った。
「偈挚冥ら庭に出たことはあるかい？」
利彦
「は、はい」
晶
「ではそこでしばらく待ってくれないか。がある」
利彦
それだけ言い残して、利彦さんはまたすっと玄vから出ていってしまった。
「えっ……？」
晶
があるDDと利彦さんは言っていた。
行くべきなのか。
茉百合さんに相した方がいいのか。
突然のことに、^の中が混乱しそうだった。
「でも……茉百合さんと一wにって言ってなかったよな」
晶
lかにつからないうちに、早く向かった方がいいかもしれない。
茉百合さんもやるべきことをしてるんだ。
俺もDD精一杯やらないと。
「偈挚冥ら、だったよな」
晶
同じ扉とがKぶ廊下に迷わないよう、俺は足早に偈挚冥丐认颏った。
「少し待たせてしまったね、申しUない」
利彦
「利彦さん」
晶
「もう少し、奥に行こうか」
利彦
先にiき始めた利彦さんの後ろを、俺は足早についていった。
あたりは少しずつ暗くなってきている。
こんな鏊で、一体どんながあるんだろう？
「このあたりでいいかな……」
利彦
庭の奥までMんで、利彦さんは振り返った。
「まずはxっておくよ。この家の人gが、君に失礼なB度をとってすまない」
利彦
「あ、いえ……」
晶
「かく言うWも、巴御前には逆らえないからね……こうやってこっそり君とすことしか出来ない」
利彦
「わかってます。俺、大丈夫ですから」
晶
「晶くん、もう一度だけ_Jするが……その、茉百合ちゃんとのことは、本当なのかい？」
利彦
本当のことDDってのは、俺と茉百合さんが付き合ってるってことでいいのかな。
俺はこくこくとhいた。
「例えば何か事情があって、を合わせているとか……」
利彦
「本当です」
晶
「……」
利彦
「じゃあ、君はやはり、茉百合ちゃんとの交HをJめてもらうために、この家に？」
利彦
「もちろん、それもありますけど……」
晶
俺は、この家に来る前に二人でしたことを思い出した。
茉百合さんにも、ちゃんと簸あるんだ。
この家に`られて生きてゆく以外の、eの未来が……。
「茉百合さんは、自分の未来をちゃんと自分で描きたいと言いました。俺がこの家に来たのは、茉百合さんのそのいを支えて、守るためです」
晶
「……茉百合ちゃんが、そんなことを？」
利彦
「はい」
晶
「…………」
利彦
利彦さんは眉を寄せ、真な面持ちで考えzんでいた。
茉百合さんの言った言~が信じられないんだろうか。
「晶くん、君は茉百合ちゃんからこの家のことをかされなかったのか」
利彦
「俺の知っている家族とはまったく`う、とは言われました」
晶
「Wが言っているのは、御前のことだよ。茉百合ちゃんのお祖母さまだ」
利彦
「たしか、高でしい人だと……」
晶
「もちろんそれは正しい。だけどそれ以上に……御前は恐ろしい人だ」
利彦
「o断で荷物を片付けさせたり、家族全Tで君をえないようにQったり……そんな命令を即座に出せるような人だよ」
利彦
「………それは、そうですね」
晶
「こんな状Bになっても、まだらずにいる君は立派だが……」
利彦
「同rにohでもある。御前をこれ以上怒らせない方がいい。本荬桥らせてしまえば、Wもかばえなくなるんだ」
利彦
DDかばえなくなる。
それは、どっちのことだろう。
俺のことなのか、茉百合さんのことなのか。
どっちにしても、利彦さんの言ってることにg`いはない。
だけど……
「部屋を追い出されて、泊まる鏊もないのだろう？　今日はとりあえず、学@にった方がいいんじゃないだろうか」
利彦
「もしよければ、Wが学@までのを手配しよう」
利彦
「………」
晶
おそらく、この家であのお祖母さんと一wに^ごすrgが一番Lいのが、利彦さんだろう。
そんな人がこれほどまでに言うなんて、きっとよっぽど怖いに`いない。
_かに本荬桥らせたら、何をされるかわからない。
でも、何故か俺はあのお祖母さんが、卑怯なやり方をしないような人だと思えて仕方なかった。
「……俺はまだ、大丈夫です」
晶
「だけど、君の部屋は……」
利彦
「茉百合さんが自分の部屋に泊めてくれると、言ってくれましたので」
晶
「！！」
利彦
ぴくんと利彦さんが硬直した。
……やっぱり、女の子の部屋に泊めてもらうだなんて言わないほうがよかったかな。
「いや、それは……流石にまずいんじゃないかな」
利彦
「そんな、茉百合ちゃんの部屋に泊まるなんて、余に巴御前を怒らせることになるかもしれない！　そうなるに…Qまってる」
利彦
「それならその、Wがどこかに部屋をこっそり用意させるから……！」
利彦
「ありがとうございます。でも……」
晶
「今は俺、茉百合さんのそばにいたいし、いてあげたいんです」
晶
「………」
利彦
「彼女を放り出して、逃げることなんて出来ません」
晶
「………それはそう…だが」
利彦
「本当に守りたいと思ったものは、Qしてxさずに掴んでおかなきゃいけないと、思うんです」
晶
「本当に……守りたい……か」
利彦
利彦さんは俯いた。
うっすらと唇に浮かんだ笑みが、どことなく寂しげだった。
どうしたんだろう。
何か悲しいことでも、思い出してるんだろうか？
「……君はまだ若いのに、悟ったような事を言うんだね」
利彦
「そ、そうですかね」
晶
「………あぁ…」
利彦
gは、H父の言っていたことそのままなんだけど。
改めて利彦さんにそう言われると、なんだかuずかしくなってしまう。
俺はなんとか}を浃à瑜Δ取⒗彦さんからを外した。
「あの、そういえば、ここに茉百合さんが育ててた花があったんですよね」
晶
「あぁ…茉百合ちゃんからいたのか。そうなんだ、もう今はなくなってしまったんだけど」
利彦
利彦さんも同じ莩证沥坤盲郡螭坤恧Δ。
ほっとしたようにをあげると、庭の一角を指差した。
「ちょうどあのあたりになるかな」
利彦
そこはすでに薄いに包まれていた。
目を凝らしてみても、花らしきものは何もない。
乾いた土の表面だけがえていた。
「あそこが……」
晶
「手が空いたときは、よく花の世をしていたよ……」
利彦
「一人で…？」
晶
「そうだよ……lも手护うとはしなかった。Wもそうだ」
利彦
「……手护盲皮筏蓼à小⒛妞塑园俸悉沥悚螭咎められるからね」
利彦
たったひとりで、こんな寂しい鏊でDD。
一体どんな思いで、茉百合さんは花を育てていたのだろう。
「でも、彼女が唯一安らげる鏊はあそこで……あの花にいるrgは必要DDDD」
利彦
「そう、なんだ」
晶
「DDっ……」
利彦
何荬胜、そう返事をしたrだった。
突然利彦さんは自分の口元を手で覆い、声をつまらせた。
「茉百合ちゃんにとって、あの花にいるrgは必要なんです」
利彦
「そんな彼女が唯一安らげる鏊があそこ…のようなんです」
利彦
「……そう、なんだ。まゆちゃん」
茂
「あの、どうかしましたか？」
晶
「…………」
利彦
「大丈夫ですか？　どこか莘证扦狻…」
晶
利彦さんは棒立ちのままゆっくりとをあげ、俺をつめた。
何故か血の荬我いた、青い。
その瞬g。
じっと俺をきzんでいる利彦さんをて、思い出した。
俺はDDD。
俺は、この人に会ったことがある。
もう何年も前になる。
H父が大怪我をしたrのことDDそう、この家の警oにあたった事件のrだ。
「そのは、どうもお世になりました。思ったよりもお元荬饯Δ扦瑜ったです」
利彦
「いや……わざわざこんな所まで来ていただかなくても」
茂
手gをKえて、やっと人と会えるようになったにやってきた舞い客だった。
かわるがわるやってくる刑事たちとは`う荬坤盲郡ら、印象に残っていたんだろう。
だけど、今の今まで忘れていた。
あのrやってきたのは、利彦さんだ。
「……」
晶
利彦さんも、えているだろうか。
俺と同じを{っているんだろうか。
もしもそうなら。
そうなら、一番知られたくないことがバレてしまう。
「きみは………」
利彦
利彦さんの唇が、かすかに震えている。
「きみはもしかしてDDD」
利彦
「葛木晶、というのか？」
利彦
「DD！！」
晶
びくん、と体が震えた。
上手に嘘をつけたらどんなに良かっただろう。
俺の色は、肯定以外の何ものでもない。
利彦さんは_信するように、もう一度俺の名前を言った。
「…………君は、葛木さんの息子さんか」
利彦
「茉百合ちゃん、あの人はDD亡くなったよ」
利彦
「……っ！」
茉百合
「……なんてことだ」
利彦
他にも何か思い出しているのだろうか。
利彦さんはどこか苦しそうなをしてから、目を逸らした。
俺は何も言えない。
茉百合さんに言われていた、Lしておかなければならない事が、バレてしまったんだ。
どうすればいいんだろう。
俺が葛木茂浃蜗⒆婴坤趣いΔ长趣颉㈦Lしておいてほしいと言うべきだろうか。
「……」
利彦
言いよどんでいるうちに、利彦さんはaったままiき出してしまった。
1112_007◆小百合をLねる利彦
利彦は、廊下を早足でMんでいた。
急いでいるわけではない。ただ自分の鼓婴趣趣猡恕⒆悚自然と速くなってしまうからだ。
ついさっきまでしていた晶のが、^の中をlけ巡っている。
DDg`いない。彼は『はい』と答えなかったが、_信した。
自分の指先から血の荬引くのを、利彦は感じていた。
DD彼は、あのrの刑事。葛木茂浃蜗⒆婴馈
「DDDっ、……どうしてなんだ」
利彦
思わず言~が漏れてしまう。
どこをどうiいていたのか、利彦は荬付くと自分の部屋の前までってきていた。
ドアノブに伸ばした手が、ふと止まった。
利彦は何荬胜Oの部屋をる。
そこは妻である小百合の部屋だった。
「………小百合さん」
利彦
朝食のrgの、小百合の子が利彦の胸をめ付ける。
情w不安定な面は、今まで何度も目の当たりにした。
それでも、今朝ほど取り乱した小百合はた事がなかった。
もう、落ち着いているだろうか。
利彦は小百合の部屋の前へ足を\んだ。
ノックをしても、返事はなかった。
疲れ果てて眠っているのだろうか。
それとも、あんな状Bでどこかへと出かけたのか？
利彦は迷いつつも、再びドアをノックした。
「…………」
小百合
「小百合さん、よかった、いたのか」
利彦
「……あ……」
小百合
ドアの隙gからいた小百合のは、やはり憔悴しきっていた。
利彦の声にも、小百合はすっとを外して俯いている。
「もう、落ち着いたかい？　……ちゃんと昼食はとったのか？」
利彦
「ごめんなさい」
小百合
「え？」
利彦
「朝は取り乱して、ごめんなさい……」
小百合
「いや、いいんだ……。でも、よければ、君がどういう莩证沥坤盲郡韦、WにDD」
利彦
「おいですから、今は一人にしておいて下さいませんか……」
小百合
「さゆ……」
利彦
できるだけ、しくいかけたつもりだった。
今朝の事をめる莩证沥胜晌mもなかった。
それでも、利彦の思いは何一つ通じないままDDドアは再び]められてしまった。
「…………」
利彦
廊下でただひとり肖嗬彦を、静寂が包みzむ。
「やっぱり、だめなのか」
利彦
lへのいかけなのか、利彦自身にもわからなかった。
答えのないいが、静かに空荬沃肖巳埭堡皮い盲俊
1112_008◆回想?可哀相な利彦
もう、何年前だろう？
利彦はこの家に婿B子としてやって来たrのことを思い出していた。
利彦自身もQして自分が『普通の家庭』に生まれたとは思っていなかった。
幼いから、同じ年の子どもたちよりも礼x作法を教えられていた。
自分の立訾趣いΔ猡韦蛳婴趣いΔ郅蛇丹zまれていた。
Wは、この家を@ぐ人gじゃない。
それは利彦が次男として生まれたrから定められていたこと。
だからこそ、よその家に婿入りすることに趸螭い胜嗓胜った。
「…………」
利彦
何年Uっても、小百合を初めてたrのことは忘れられない。
お合いDDといっても、そのrすでに婚礼までの流れは完全にQまっていた。
利彦はそのrに初めて、自分の伴Hとなる人のをた。
伴Hとなる人……小百合も同じだったのだろう。
「はじめ……まして……」
小百合
「はじめまして…どうぞ……よろしくおいします……」
利彦
なんてキレイな人なんだろう。
真っ白な肌の、]のあたりだけがうっすらとtく色づいている。
uずかしげにこちらをた後、小百合はそっと俯いた。
利彦は思わずかけるべき言~を忘れてしまった。
白家との婚礼は、Ug的な盟sをYぶことが目的だった。
利彦はその代として、白家に婿入りすることをxんだのだ。
拒否することなど、考えられるはずもない。それが自分にnせられた\命だ。
Bめにも似たその思いが、砂のように崩れて落ちてゆく。
それほどまでに、小百合の美しさは利彦の心を溶かしてしまった。
小百合は美しいだけでなく、白家のL女としてふさわしい、知性と礼xを兼ね浃à咳摔坤盲俊
いずれはこの白の家を@ぐという重Rを背っているにもvわらず、そのはいつもgやかな微笑みを浮かべていた。
「……」
利彦
白家は利彦が生まれ育った家よりも更にしいしきたりに`られた、小さな封建社会だった。
ただ、~的な力をもって君Rしている当主である巴は、暴君というわけではなかった。
最低限の礼xと、自分の与えられている役割をきちんとこなせば、uはしてくれる。
苦痛ではなかった。
自分にはもったいないほどの人を、伴Hにできるのだから。
何だってうまくやっていけるに`いない。
この美しい人の笑をていられるならDD。
そう、思っていた。
そう思っていたのにDD…。
………
……
「……っ…もう……いや」
小百合
「小百合さん！　どうしたんだ！？」
利彦
小百合は身体が弱いのか、よく体{を崩した。
人が多くいる状Bも苦手らしい。客が寄せかけたrなどは、Qまって莘证そうにしている。
さすがの巴も、小百合が心配のようで、あまりにひどい状rのrは席をはずす事をSしていた。
「小百合さん、莘证いのなら趣摔らなくていい。杲邮窑且坏┖幛摔胜恧Α￥丹、こっちへ……」
利彦
「DDっさわるなっ！！」
小百合
「…あっ」
利彦
「……はぁ、はぁ……はぁ…うぅ」
小百合
「…………」
利彦
利彦は伸ばした手を、引くこともMめることもできなかった。
訾辘膜い郡瑜Δ恕そのまま婴堡胜ぁ
「……はぁ……あ…大丈夫…大丈夫だから……だめよ…さゆり……」
小百合
「………」
小百合
やがて、小百合の荒い呼吸がГ蓼盲皮妞。
同rに利彦の知っているあの眼差しがってくる。
「ごめんなさい……」
小百合
小百合はり出すような小さな声で、震えながらxった。
夫の手をBいのけた自分の手をPするように、小百合はぎゅっと指先を握りめた。
白い指先からますます血の荬iけてゆく。
そんな痛々しい姿をて、利彦は何も言えなくなってしまう。
「……いいんだ。それより大丈夫なのかい？」
利彦
「しばらく…休めば、落ち着きます。ごめんなさい…」
小百合
「じゃあ杲邮窑诵肖长Α￥そこならソファもあるし、横になれる」
利彦
「……いいえ…部屋に…ります」
小百合
「わかった。それなら部屋まで付き添って……」
利彦
小さく首を振る小百合を安心させるように、利彦はその肩に手を添えた。
「！！」
小百合
触れるか触れないかDDそんなわずかな瞬gだった。
小百合の体はびくりと大きく震えた。
「………ぃ…」
小百合
「え？」
利彦
「……わるい、……ちわるい……わるい…」
小百合
「…DD小百合…さん？」
利彦
「……ごめんなさい…今は一人になりたいの……」
小百合
逃げるように去っていく小百合。
廊下に、ぽつんと残される利彦。
「何をしているんだろう……Wは」
利彦
最後に郅い皮い垦匀~は、莘证いと言いたかったのだろう。
だけどそれは、自分にして言われているような荬してならなかった。
自分にしてgやかな笑みをせてくれることもあった。
けれど、小百合が本当は心を_いてはいないことも感じていた。
DDあの笑みも、しい言~も、みんなせ欷堡韦らっぽのものなのだ。
DDいつになれば、自分は小百合にJめてもらえるのだろう？
そう思うたびに、利彦は永hに小百合との距xがsまらないような荬して仕方ない。
「どうしたら……君は……」
利彦
荬付けば、全身から力がiけていった。
利彦はそのまま壁にもたれるように、ずるずると崩れ落ちた。
何もかもが拒否されてしまうo力感と、一体自分はどうすればいいのかという空しさに、利彦は打ちひしがれた。
……………
………
DD何の音だ？
真っ暗になった界の中で、利彦は不思hな音をいた。
がQっているのだろうか？
「どうしたんですか。ご莘证いんですか」
？？？
きれいな声だった。
利彦はゆっくりと目を_き、暗から体を起こした。
「………」
利彦
一瞬、小百合がってきたのかと思った。
だけど`う。何もかもがどこか幼い。
心配そうに自分をきzむを、利彦はじっとつめ返した。
「利彦、大丈夫ですか？」
茉百合
「……茉百合、ちゃん」
利彦
利彦の界に下りていたのカ`テンが取りBわれた。
そしてようやく、自分の目の前にいる少女が小百合の末の妹の茉百合だと莞钉。
茉百合の手にはトレイと空の食器があった。
利彦に声をかけるためしゃがんだrに、それらがカチャカチャと音をたてていたのだろう。
のような音の正体を知ったr、利彦はわずかに笑った。
「ごめん、少し立ちくらみがしただけなんだよ」
利彦
「お医者を呼ばなくても、よろしいですか」
茉百合
「あ、もう大丈夫だから、かまわない」
利彦
「そうですか……お体、大事になさってください」
茉百合
茉百合はぺこりと^を下げると、立ち上がろうとした。
「あの、ありがとう、茉百合ちゃん」
利彦
「えっ……？」
茉百合
茉百合の目が_かれ、まん丸になった。
今度は不思hなものでもつけたように、利彦のをいている。
「……？　心配してくれたから……」
利彦
DDどうしてこの子は、こんなにも@くのだろう？
茉百合の眼差しの意味がわからず、利彦もまた床にしゃがんだまま首をAげた。
「茉百合、何をしているのですか」
巴
「！！」
茉百合
「お客にお茶のお代わりを用意しなさいと申し付けたはずですよ」
巴
「…っ、はい、申しUありません。ただいま用意します」
茉百合
「では急ぎ支度しなさい。ただし、粗jにQうようなことはQしてないように」
巴
「はいっ」
茉百合
茉百合はぴんと背筋を伸ばし、廊下の奥に立つ巴に一礼した。
そしてもう一度利彦にも礼をしてからそそくさと立ち去っていった。
「……利彦、失礼します」
茉百合
台所へと走ってゆく茉百合の背中を送って、巴は杲邮窑丐茸摔蛳した。
柱のになっていたせいだろうか、呆然としている利彦には莞钉なかったようだ。
lもいなくなった廊下は再び静けさに沈んだ。
利彦はしばらくその静寂に包まれながら考えていた。
茉百合DD妻である小百合の末の妹。
彼女のQいは、白家では少し特殊だった。
B子としてこの家に入ってgもない利彦でも、茉百合がこの家で浮いた存在であることは一目でわかる。
利彦は、初めて茉百合と会ったrのことを思い出した。
「こちらは、小百合の末の妹の茉百合です」
巴
「利彦、どうぞよろしくおいいたします」
茉百合
「少し事情がありまして、亡くなった嫡男が使用人にbませた子供です。小百合の妹ではありますが、使用人の一人と思って、自由にお使い下さい」
巴
「何でもお申し付け下さい」
茉百合
DD使用人にbませた子供。
利彦は@きはしたものの、]口することはなかった。
こういった旧家では、r々くだ。そこまで珍しくもない出来事だ。
しかし、この白家での茉百合のQいは氐驻筏皮い俊
使用人のようにQうくせに、本家の娘としての勉や、身につけなければならない稽古事もきちんとやらされる。
まだ子供なのに、勉とお稽古と家事の手护い擒园俸悉摔线[ぶ暇など全くないようだった。
DD彼女は何もくないはずなのに。
锥趣趣胜、利彦はく幼い背中をつめ、ため息をついた。
DDただ使用人の娘というだけで、この家ではこんなQいを受けるのか。
小百合との悉蜃砸したくなかったからだろうか。
いつのgにか、利彦は茉百合の姿を追うようになっていた。
それは自分と茉百合の境遇を少し重ねていたのかもしれない。
それでも、大人である利彦にはいくつかの逃げ道があった。
茉百合には、この家が全てだ。
利彦はいつしか、茉百合をそっと支えてあげられればと思うようになっていた。
それは、同情だった。
あの、寒く粉雪の舞う日までは。
朝から寒く、雪の降る日だった。
ちょうどクリスマスがg近にせまっているせいか、街中が少しばかり浮き足だっている。
利彦は取引先からるために、雪の中をひとりiいていた。
が雪に濡れるのも荬摔筏胜子で、茉百合は肖螭扦い俊
「……」
茉百合
茉百合は少しだけあごを上げ、何かをつめている子だった。
通りを挟んで立っている利彦には莞钉い皮い胜ぁ
一体何をているのだろうDDと、利彦は茉百合のを追った。
「DDもうそんな季か」
利彦
そこにあったのは、クリスマスイルミネ`ションだった。
利彦も仕事に忙しい日に追われていて莞钉い皮胜った。
もちろん白家でクリスマスを祝うことなんてない。
美しく彩られた街Kみを上げる眼差しは、家の中ではQしてせることのない柔らかなものだった。
Q生日の祝いもない、他にある々な祝い事やパ`ティ`にだって、体面的に出席させられていることもあるが彼女自身が喜ぶようなことはない。
嬉しそうに街の明かりをる茉百合の横は、利彦の胸をめ付ける。
DDそのr、ふと利彦は思い出した。
の底にしまわれたままの、あるプレゼント。
中身は、仕事中に出先のデパ`トでつけたレ`スのハンカチだった。
真っ白な布地に、百合の形を模したな刺が四方をっている。
美しいなと思った後、利彦はその訾扦工挨摔饯欷蛸Iい求めた。
何でもない日だったが、このところ体{を崩しがちだった妻へのプレゼントにしようと思っていた。
これをた彼女は、微笑んでくれるだろうか。
初めて会ったrのようにgやかな笑みを、一瞬でも取りしてくれるだろうか。
「DD……」
利彦
しかしそのプレゼントは、何ヶ月もの中だった。
小百合と二人きりになれるrgは乏しく、やっとなれたとしても辛そうにしているばかりだった。
「茉百合ちゃん」
利彦
「……あっ」
茉百合
「お稽古ごとのりなのかな？」
利彦
「はい、そうです。あ…いけない、早くらないと」
茉百合
rをて少し慌てた子の茉百合をなだめるように、利彦はしくしかけた。
「あれ、きれいだね。きっと海外のものだよ。もうこんな季なんだって、今莞钉い俊
利彦
「……はい。いつもクリスマスになると、こうやってられるんです」
茉百合
茉百合の瞳の中で、色ガラスやプリズムで作られているオ`ナメントがきらきらxいている。
落ちてくる雪がふわりと消えてゆくのを、茉百合は郅筏菠艘つめていた。
「でも今年のは、すごくキレイ……」
茉百合
「本当だね。うちでもやってみたいね」
利彦
「……」
茉百合
少しだけ悲しげにんだ茉百合の瞳。
深い色は、小百合の瞳とそっくりだった。
DD笑ってほしい。悲しんでほしくない。
その莩证沥稀⑿“俸悉丐嗡激い韧じものだった。
冷たい冬のが指先をかじかませる。
利彦は自分の手を一度ぎゅっと握りめたあと、あるQ断をした。
「茉百合ちゃん、良かったらこれ」
利彦
の奥に眠っていたプレゼントを、利彦は取り出した。
「DDえっ？」
茉百合
「クリスマスだからね、茉百合ちゃんへあげよう。ちょっと包装がよれちゃってて申しUないけれど…」
利彦
「でも、そんなのDDいけません」
茉百合
「もらうこと、できません。その…怒られてしまいます……利彦が」
茉百合
首を横に振る茉百合の仕草に、心の奥がちくりと痛んだ。
自分のことよりも、すぐに他人のことを考えなければならないT。
それが茉百合の体中に染み入っているのを、感じてしまったからだ。
「大丈夫だよ、lもていない」
利彦
「……」
茉百合
「良かったら、_けてみてくれるかな」
利彦
茉百合は趸螭Δ瑜Δ恕I手を胸元でYんだまま肖螭扦い搿
白い手に後から後から雪が落ちてくる。
寒さのせいで薄tに染まった指先をせかすように、利彦は微笑みながら言った。
「さあ、どうぞ_けてみて」
利彦
「……はい」
茉百合
Y局利彦におしきられるように、茉百合はプレゼントを受け取り包装を解いてゆく。
「DDわあ」
茉百合
箱の中に入っていたのは、レ`スのハンカチだった。
光るような白さに、茉百合はうっとりと微笑んだ。
「とても、きれい…」
茉百合
「良かった。荬巳毪盲皮れたなら、どうかの中にしまって持っていってくれるかな」
利彦
「……良いんでしょうか」
茉百合
「秘密にしておけばいいよ。Wと茉百合ちゃんだけの」
利彦
やや趸螭盲皮ら、茉百合は小さくhいた。
宝石でもQうように丁にの中にしまう茉百合の笑に、利彦は心底@いていた。
DD本当はこんなLに笑うのか。
その笑に、心の中が温かくなる。
そしてそのわずかな温もりが、利彦が一番求めていたものだった。
「ありがとうございます、利彦」
茉百合
深く^を下げる茉百合に、利彦は言った。
「じゃあ、茉百合ちゃんからもWにお返ししてほしい」
利彦
きょとんとしたで、茉百合は利彦をつめ返した。
「Wのこと、付けで呼ぶのはやめてほしいんだ。どうにもTれなくてね」
利彦
「……でも」
茉百合
「御前のことかい？」
利彦
表情をやや硬くして、茉百合がhく。
茉百合だけではない。この白家の娘たちにとって、巴は~的な存在だ。
利彦もそれは充分すぎるほどわかっていた。
「大丈夫だよ、WだってY局はよそから来た人gなんだ。それほど大事にされてるわけじゃない。Wからおいしたと言っておくよ」
利彦
「……」
茉百合
「だから、これからWのことは付けはやめてほしいんだ。そうしてくれると、Wは嬉しい」
利彦
茉百合はしばらく返事をせず、眉を寄せていた。
薄い唇が何かを言おうとしては趸螭盲皮い搿
何度か思い巡った後、小さな声がそっとuずかしそうにその名前を口にした。
「利彦…さん」
茉百合
そう呼ばれた瞬g、胸の奥に何かが冥るのを利彦は感じていた。
くすぐったいような、不思hなもの。
それは、今まで生きてきたなかで感じたことのないものだった。
ありがとうDDと言いかけた言~は掠れてしまう。
利彦はそのくすぐったさが何なのか莞钉い皮い俊
莞钉い皮い郡堡欷伞どうしようもない。
降りつづける雪が]に落ち、まるで打たれたような冷たさが冥る。
今までどおり、からそっと支えてあげるだけでいい。
利彦は自分にそう言いかせるほかなかった。
「……！」
茉百合
「茉百合ちゃん……」
利彦
また何か用事を言いつけられた後だろうか。
俯きがちにiく茉百合は、自分の部屋へとる最中だった。
「失礼いたします」
茉百合
茉百合はいつものように礼x正しく^を下げ、利彦の|を通りぬけてゆく。
利彦は声をかけられなかった。
あの雪の日、ずっと眠っていたプレゼントを渡さなければ。
自分がこの莩证沥莞钉さえしなければDD。
锥趣趣胜利彦は悔いた。
そうすれば、何もかもが菠欷胜ったかもしれない。
この家で、望まれるままの『自分』を演じAけることもなかったかもしれない。
恐ろしいほどの、冷たい思いを抱くこともDD……。
1112_009◆相その２
「rg、なかなかUたないな……」
晶
壁にかけられたrをつめて、俺は何度目かのため息をついた。
茉百合さんは夕食のために食堂にいる。
昼と同じようにこの部屋ですまそうとしていたみたいだったけど、うまくいかなかったようだ。
「……はあ」
晶
xれているrgが、もどかしかった。
それ以上に、利彦さんに言われたことが胃の奥に重くのしかかっていた。
俺が葛木茂浃蜗⒆婴扦ること。
利彦さんはそれをaっていてくれるだろうか。
俺と茉百合さんのために、f力してくれるだろうか。
さっき利彦さんは、まるで怒ったような苦しいようなをしてaって立ち去ってしまった。
どういう意味にも捉えられない、}jな表情だった。
「は、はい」
晶
「晶くん？　私よ」
茉百合
扉の向こうから、茉百合さんの声がする。
俺は慌ててlけ寄ってみたけど、茉百合さんは扉を_こうとしなかった。
「ちょうど夕食がKわった所よ」
茉百合
「はい」
晶
「私は後片付けが残っているの。晶くんは三十分ほどしたら皇くんの部屋に行ってくれるかしら」
茉百合
「わかりました」
晶
「晶くんのぶんの夕食も、何とか用意してあるわ」
茉百合
「あ、ありがとう！」
晶
「ふふ……じゃあ、また後でね」
茉百合
茉百合さんに言われた通り、三十分後。
俺は会Lの部屋へと向かった。
「茉百合さん！」
晶
茉百合さんもすでにそこで待っていてくれた。
思わず、俺もにこにこと笑になってしまう。
「いらっしゃ`い」
奏
「ああ……お腹すいた……」
晶
「いきなりそれ！？　って言いたい所だけど、仕方ないよなぁ。はい、どうぞ」
奏
「いきなりそれ！？　って言いたい所だけど、仕方ないよなぁ。
奏
はい、どうぞ」
奏
「いただきます！！」
晶
「Wくなってごめんなさい」
茉百合
用意してもらった夕食を、俺は荬い瑜]った。
おいしいDDとすぐに口にできなかったので、俺はぶんぶんと首を振って答える。
「ふふふ、わかったわ」
茉百合
そんな俺のをて、茉百合さんの表情がんだ。
「ところでさ、この事Bをどうすべきか俺もいろいろ考えたんだけど……」
奏
「いっそ今回の皇家からのf力に、二人の交HをJめる事も条件に入れるってのはどうかな」
奏
「……」
茉百合
f力って、あの会社vBのことだろうな。
そんなことってできるんだろうか。
皇の家とも、白の家とも全くvSのない俺がjんでしまうことなんてDD
「それは、やめておいた方がいいわ」
茉百合
「……だめかなあ」
奏
「私と皇くんの婚sのとは`うもの。私が晶くんと付き合うことは、皇家に何のvSもないことでしょう？」
茉百合
「そうか…」
奏
「お祖母さまはFり高い人だから、そんな条件をつきつけようものなら、逆に怒りをIうだけだわ」
茉百合
「何よりも……感情に流されることを嫌う人だもの」
茉百合
「……だろうね」
奏
「こうなると、もう正攻法でいくしかないな」
奏
「DDはい」
晶
それはわかっていたことだ。
嘘やごまかしなんて、きっとあの人には利かないだろう。
正攻法DD俺と茉百合さんのをきちんといてもらうこと。
まずはそれしかないだろう。
「晶くん。正攻法はおそらくしい方法だよ。わかってるかい？」
奏
きっと、茉百合さんのおさんDDのことだろう。
本当に好きになった人とlけ落ちしようとしたってだ。
そこに何か、俺たちがすべきことのヒントはないんだろうか。
「茉百合さん、前にいた……おさんのをもっと教えてもらえますか？」
晶
「霞さんのことね」
茉百合
「あのrも今と同じように、霞さんの恋人という方がうちにいらっしゃったわ」
茉百合
「お祖母さまはその方をo理やり放り出すなんて事はしなかった」
茉百合
「二人ともに嫌がらせをして、霞さんを泣かせて、Y局……自分から立ち去るように仕向けたの」
茉百合
「……」
晶
どんなひどいことがあったんだろう。
Y婚をJめてほしいと相手の家まで来ていた人を、自ら立ち去らせる。
自分自身に嫌がらせされただけでは、ないだろう。
自分がここにいなければいい、そう思わせる事があったんだろう。
「晶くん、私は何があっても平荬琛
茉百合
「……茉百合さん」
晶
「私が辛い目にあわされても、それはQして晶くんのせいだと思わないで」
茉百合
茉百合さんは、まるで俺の心をiんでいるようだった。
「毅然としたB度でRむDD私にできることはそれしかないと思う」
茉百合
「俺もです」
晶
俺は力く、そう言った。
どうすれば、とか、どうやっていけば、とかじゃない。
もうやれることはただ一つだけだ。
「よし、そうQめたなら……後はもうまっすぐいくしかないね」
奏
「でもさ、本当に危なくなったら、俺はどんな手段でも使うよ。俺には家とか血筋とか…そういうのしか、武器ないから」
奏
会Lは明るくあっけらかんと言ったけど、それは心い言~だった。
「でも相手に隙をせないように注意はしなくちゃね。晶くんも茉百合ちゃんもお互いあまりxれないほうがいいかも」
奏
「DDあっ！！」
晶
すっかり忘れていた。
重大な事なのに。
色の浃铯盲堪长蛞て、茉百合さんも会Lも@いている。
「どうしたの、晶くん」
茉百合
「ごめんなさい、いきなり俺、すっごい隙せてしまったかも……」
晶
「何があったんだ？」
奏
俺は一息おいてから、さっきの利彦さんとの会を口にした。
初めに、俺はったほうがいいと言われたこと。
それから、俺が葛木茂浃蜗⒆婴扦るとバレてしまったことDD。
そのをいて、会Lは考えzんでいた。
「……どういう意味だろう」
奏
「ったほうがいいって言われた事ですか？」
晶
「うん。晶くんのことを心配しているようにも思えるけど……考え方によっては、`うようにもとれる」
奏
「`う？」
晶
「まるで、晶くんと茉百合ちゃんを引きxしたいみたいだってこと」
奏
そういう感じ方もあるんだ。
俺はそんなこと、全く思いつかなかった。
「……」
茉百合
茉百合さんもまた、伏目がちに何かを考えているようだった。
何か考えているのか、それともeの莩证沥坤盲郡韦。
俺にはその色をiみとることができなかった。
「とりあえず、俺の知る限り晶くんの素性はまだ明かされてないよ。茉百合ちゃんはどう？　何か言われた？」
奏
「……いいえ」
茉百合
「ってことは、利彦さんはまだlにも言っていない…？」
晶
もしかしたら、俺や会Lや茉百合さんの知らない所でされているかもしれない。
だけど今は自分たちの知っている情螭筏、信じることができない。
「そうだといいんだけどね」
奏
「……」
茉百合
「茉百合ちゃん」
奏
「え、ええ……何かしら？」
茉百合
「利彦さんは信用できる？　茉百合ちゃんの印象は？」
奏
「DDっ」
茉百合
言いづらかった事を、会Lは言~にした。
この家に来たばかりの俺には、利彦さんがどういう人かなんてわからない。
「……私にも、わからないわ」
茉百合
いつもと`うn切れのい返事だった。
「……？」
晶
利彦さんは茉百合さんの事を、すごく心配してる。
茉百合さんもまた、利彦さんのことをDD信じているんだろうか。
俺にとっては、唯一この家で最初からしい言~をかけてくれた人って印象なんだけど。
「どうやら、lも味方なんかはしてくれないと思ってる方がいいみたいだね」
奏
「ともかくこれ以上マイナスをやさないように荬颏膜堡胜い取＞Гんは思ってることすぐに出るんだからさ」
奏
「…はい」
晶
会Lの言~に、俺ははっとをあげた。
lも味方ではない。
その通り、なのかもしれない。
「そろそろ解散しようか。lがどこでOしているかわからないから、あまりWくまで集まってるのもよくないだろ？」
奏
「ええ、その通りね」
茉百合
「わかりました」
晶
こうして、俺は茉百合さんとともに会Lの部屋を後にした。
なるべく互いにxれるrgは少なくしたほうが良い。
俺は茉百合さんに寄り添うように、廊下を足早にMんだ。
1112_010◆相後～奏と利彦
「茉百合さん？」
晶
「……はい」
茉百合
「なんだか色がいよ」
晶
会Lの部屋からって、一息ついた後も……茉百合さんの子は少しだけおかしかった。
やっぱり疲れがたまってるのかな。
なんだかんだいっても、一番辛い立訾胜韦宪园俸悉丹螭胜螭馈
「大丈夫。そんなに色いかしら」
茉百合
茉百合さんは笑みを浮かべると、俺からを外してRをいている。
「うん、早く休んだ方がいいと思う。茉百合さんはBりすぎる人だからさ」
晶
俺はソファに座り、ぽんぽんと柔らかな座面を叩いた。
茉百合さんは少しだけおかしそうに笑って、俺の横にKんだ。
すぐそばに茉百合さんの横がある。
でも、やっぱりその眼差しはどこかhくをているように思えた。
「さっき会Lは、lも味方と思っちゃいけないって言ったじゃないですか」
晶
「そうね……皇くんは正しいと思うわ」
茉百合
「俺ははじめ、そうじゃないって思ってたんです」
晶
ここへ来て、数日のgの出来事を振り返る。
利彦さんはいつも茉百合さんを心配そうにていた。
「さっきの……利彦さんが俺にったほうがいいっても、俺たちのことを心配してくれてるからだって思ってました」
晶
信用に足るかどうかはわからない。
茉百合さんはそう言っていた。
lも信じないほうがいい。
会Lが俺に忠告した。
ふたりにそう言われなければ、俺は最初に感じた印象をずっと抱いていたはずだ。
「……」
茉百合
「茉百合さんは、そうじゃなかった？　昔からあの人のことを信じていな……」
晶
「……私……」
茉百合
俺の言~を遮り、茉百合さんが口を_いた。
「私、ずっと葛木さんDDあなたのお父さまが、あの|膜峭訾なられたと思っていたの」
茉百合
「え？　H父が……？」
晶
こくんと茉百合さんはhいた。
「それは、どうして……？　そのrのことは、えてる？」
晶
心の奥にあったもやもやとしていたものが、なんとなく晴れてゆく。
俺の中に生まれた、ある予感。
最初に感じた印象と、茉百合さんや会Lの『信じるな』という言~。
相反する、利彦さんの印象をYびつける何かが、えてきそうな荬した。
「晶くんのお父さまが膜郡欷酷帷…gは私、病院に行ったの」
茉百合
「DD本当？」
晶
「どうしても安否が知りたくて……でも、会えなかったわ」
茉百合
茉百合さんは目を]じた。
Lいまつ毛の影が色猡、なだらかな]に落ちてゆく。
何かを思い出すように、ゆっくりと茉百合さんは深いため息をこぼした。
茉百合と晶がった後、奏は部屋の中でずっと考えzんでいた。
今日の食卓での空荬洹⒕Гする仕打ちのことを考えると荬重くなる。
そして奏もまた、あることが荬摔胜盲皮い俊
DD利彦の眼差し。
自分の妻の妹を心配するにしては、肩入れしすぎている。
_かに茉百合の境遇は、目に余るものかもしれない。
自分だけが助けられると思って、手を差し出すことは自然だろう。
けれど。
それは庇oしたいという莩证沥らだけだろうか。
「……やっぱり荬摔胜毪省
奏
その莩证沥eの名前をつけてしまうことは、できる。
DD利彦は、茉百合に好意を抱いているのではないだろうか？
そうなれば、は一婴浃浃长筏なってしまう。
奏がうな垂れた、そのrだった。
「はい？」
奏
晶が再び何か相しに来たのだろうか。
そう思って奏は扉を_けた。
しかしそこにいたのはDD
「夜分にすみません」
利彦
「あ、はぁ……」
奏
「少しがあるんだけど、rgをもらえないかな？」
利彦
「いいです、けど」
奏
「なんでしょう？　もしかして社内会hで何かありましたか？」
奏
「いや、会hは滞りなくMんでいるよ」
利彦
「じゃあどうして？」
奏
「茉百合ちゃんのことなんだ……」
利彦
突然出てきたその名に、奏は身を固くした。
俯く利彦の眉gには深い悉刻まれている。
「どうにかして、茉百合ちゃんとY婚してもらえないだろうか」
利彦
「えぇ？　俺が？　あ、いや……Wがですか」
奏
「そうだ」
利彦
利彦の真な目は、本菀酝猡魏韦猡韦扦猡胜ぁ
奏はため息をつきつつ、混乱した^の中を整理した。
茉百合に好意を抱いているDDというのは、邪推だったのだろうか。
でも、それじゃあどうh明をつける？
利彦は、茉百合と晶を引きxしたがってるようにしかえない。
それもまた、奏が感じている事gのひとつだ。
「………茉百合ちゃんが好きなのは晶くんですよ」
奏
「それは、そうかもしれないが」
利彦
利彦はすがるように、奏のをつめた。
「このまま御前の怒りをかっていては、どんな酷いところに嫁がされるかわからない」
利彦
「ならば君に娶ってもらうのが、彼女にとって一番幸せな道だ」
利彦
「茉百合ちゃんが一番幸せになれるのは、晶くんとY婚することだとWは思います」
奏
「DDDそれは不可能だろう」
利彦
「そんなことを、御前がSされるはずはない」
利彦
利彦はきっぱりと言いきった。
その答えもまた、事gなのだ。
奏は改めて、晶と茉百合の置かれている状rのしさを思い知った。
「……そんなに、不可能なことですかね」
奏
「そうでなければ、わざわざこんなLにmんだりはしない」
利彦
「………」
奏
「君は茉百合ちゃんの生まれのこと…使用人の娘であることをまったく荬摔筏皮い胜ぁ
利彦
「茉百合ちゃんに迷惑をかけたと、^もさげてくれた」
利彦
「本当は彼女のことが好きなんだろう……？　だからわざわざ、今回のI}にも力をJしてくれたんじゃないのか」
利彦
「いや、それは……」
奏
「君の父上からいたよ。普段はまったくと言っていいほど、そういうmみごとはしないそうだね」
利彦
「そこまで力になってくれたのは、彼女への矍椁らじゃないのか？」
利彦
「……はぁ」
奏
好きだ好きだとDDどうしてそればかりなのだろう。
そんな理由ばかりで、人は婴わけでないのに。
奏は自分のが歪んでいないか知るために、ふっと口元に手をやった。
「勘`いしないで下さい。Wは彼女のことは嫌いではありませんが、だからと言って恋鄹星椁虺证盲皮い毪铯堡扦悉胜ぁ
奏
「そして彼女も、Wにして恋鄹星椁铣证盲皮い蓼护蟆
奏
「男女がY婚するのに、恋鄹星椁必ずしも必要とは限らない。嫌いではないのなら、それで充分じゃないか」
利彦
「……そうですね、それは否定しません。ただ……」
奏
「それは茉百合ちゃんに好きな相手がいない龊悉卧だ。他でもない茉百合ちゃん自身が、WとはY婚したくないと思ってますよ」
奏
「………」
利彦
「茉百合ちゃんは、初めて自分の意思で晶くんをxんだ…」
奏
「あの二人をていると、お互いを引きxすことなんて出来ないと、思うんです」
奏
「DDDそんなものは、一rの荬蚊预い溃　
利彦
利彦は声を荒げ、そう叫んだ。
こんなにもい感情がある人だったのかと、奏は@きをLせなかった。
「どうしたんですか…？」
奏
目の前にいる客人の声など、まるで届いていない。
何もこえない……自分の鼓右酝狻⒑韦狻
その『』をKらせるr、利彦はいつもそうなってしまう。
利彦は^を抱えて、小さく郅Aけた。
「彼はj目だ………きっと茉百合ちゃんを不幸にする…」
利彦
「……茉百合ちゃんをあんな目にあわせた男の……よりによって、どうして……！」
利彦
「……？」
奏
利彦はきつく目を]じ、俯いた。
^の上から泥水をかぶせられたような不快感。
あの日のことを思い出すたび、利彦はそんな感にuわれる。
奏は知る由もない、あの日の病院での出来事。
茉百合にとっても利彦にとっても、それは最のだった。
1112_011◆回想?利彦の嘘
それは、白家で事件が起きて数rg後のことだった。
|膜蚴埭堡啃淌篓DD晶の父Hが\びzまれた病院まで、茉百合は一人やってきた。
Qして近い鏊ではなかった。
それでも茉百合はBめず、兹摔猡稳摔い亭胜ら、iいてここまで{りついた。
病院のロビ`に着いたrには、足の痛みと、次第に大きくなってゆく~望感につぶされそうだった。
「茉百合……ちゃん！？」
利彦
「あ……」
茉百合
「どうしたんだ？　家にいたんじゃなかったのかい？　どうやってここまでDD」
利彦
「……iいてきた」
茉百合
「iいてきた？　ここまで！？」
利彦
利彦は@きの表情のまま、ふらふらする茉百合を支えた。
「どうしてこんなこと……」
利彦
「利彦さん、あの刑事さんは…葛木さんは……？」
茉百合
すがるような瞳が、利彦を上げていた。
菡嗓扦嗓螭rも感情を出さない茉百合は、そこにいない。
「私の…せい……ねえ、葛木さんの容Bは……いま……」
茉百合
今にも泣き出しそうに、瞳がんでゆく。
それは今までにたことのないような、子供のような不安げな。
lもたことのないをした茉百合は、震えながら言った。
「葛木さんは、どうなった……の？」
茉百合
利彦は息を驻螭馈
こんなにも茉百合の心をeさぶっているのは、その名前なのだ。
lにも触れられなかった、固く]ざされた茉百合の心の扉。
それを、いともgに_いたのはDD
「あの人は……」
利彦
一息おき、利彦はゆっくりと口を_いた。
「茉百合ちゃん、よく…いてくれるかい？」
利彦
「DDえ？」
茉百合
「そこに座って。いいかい？　深呼吸して…ここまでiいてくるなんてo茶をして……」
利彦
しく柔らかな声色だった。
けれどそれが、茉百合の心を一婴钉铯幛せる。
「利彦さん……。おし…えて……」
茉百合
「……」
利彦
利彦は茉百合をまっすぐつめた。
今にも不安につぶされそうな瞳の中で、自分の姿がeれている。
利彦は唇をyむと、その名を口にしないまま、言った。
「茉百合ちゃん、あの人はDD亡くなったよ」
利彦
「……っ！」
茉百合
茉百合の]から血の荬引くのがわかった。
い体から一荬肆Δiけ、くらりとAいてゆく。
「……茉百合ちゃん、しっかり」
利彦
「あ……あぁ…う……いや……そんな……」
茉百合
「DDしっかりするんだ」
利彦
「んっ……うぅ……くっ」
茉百合
利彦の言~は、茉百合の体を完全にいていた。
自分の胸に刺さったをiこうともがくように、茉百合は唇をyみ、妞虮厮坤艘证à瑜Δ趣筏俊
「あの人のことは、忘れた方がいい」
利彦
「……」
茉百合
そんなこと、できるはずもない。
答えるかわりに、茉百合は小刻みに何度も^を振った。
「茉百合ちゃん、君だってわかっているだろう？　御前は外部の人gを嫌っている…だからあの人にvわるのは」
利彦
「嫌っ……嫌よ……や……」
茉百合
「それは御前に逆らうのと同じだ」
利彦
当主に逆らえるわけがない。
利彦に言われずとも、茉百合にはその事が痛いほどに身に沁みてわかっていた。
幼いから何度も言いかされ、それを不氦怂激Δ长趣工椁胜った。
なのに、わかっていたのにDD自分は甘えてしまった。
Qして望んではいけないものを、求めてしまったから。
だから、こうなってしまった。
茉百合の中で、そんな声がこだました。
「だから……なの……？」
茉百合
「私が…し…されたいって思ったから……」
茉百合
「茉百合ちゃん？」
利彦
「でも……私…わた……しの……せい」
茉百合
「茉百合ちゃん、どこへ？　待つんだDD」
利彦
「仕方ないんだ。どうせもう会えない。茉百合ちゃんはそう思っているのが、一番いいと思ったんだ…」
利彦
「DDlかいるのかな」
パジャマの少女
「……っ！！」
茉百合
病院の庭をiく少女はいつもと`う、何かを感じた。
Lの音ではない草の音に人の菖洹
先客がいたのだろうか、と少女が目の前の茂みをきzんだ。
「大丈夫ですか？　苦しい？　怪我したの？」
パジャマの少女
「……いやっ」
茉百合
「ここに入院してるひと？」
パジャマの少女
「`う、いや、来ないで…いや……」
茉百合
「あのDD」
パジャマの少女
それが、茉百合と@子が初めて言~を交わした瞬gだった。
1112_012◆^去をせない茉百合
「……そのr、@子に初めて会ったの」
茉百合
辛そうに目を伏せながらしていた茉百合さんに、ほんの少し笑がってきた。
あの日DD俺のH父が大怪我した日のこと。
茉百合さんはゆっくりと、全てを俺にしてくれた。
「俺もその日は、病院に来てたんだ」
晶
「不思hね。あのr近くにいたのね……私たち」
茉百合
茉百合さんが落ち着くまで少し待ってから、俺は心の中に引っかかっていた事をしはじめた。
「H父はあのr、_かに大怪我をして危なかった……けど、命は取り留めたんだ」
晶
「……」
茉百合
「今はぴんぴんしてるよ！　本当ちょっとは大人しくしてくれってくらい」
晶
「ふふふ、良かった。本当に…良かった」
茉百合
「でも不思hだ。事件の日も、死んだなんてlも言ってないはずなんだ。おまけに利彦さんは……H父の舞いにも一度来てたし」
晶
心の底に引っかかっていた破片が、はめこまれてゆく。
答えはわからないけれど、何かが少しずつがっていきそうだった。
「どうして、茉百合さんにH父が死んだって言ったんだろう」
晶
「……」
茉百合
「もしも当日にg`えて死んだって思ってたとしても、後でちゃんと护à椁欷郡悉氦坤恧Γ俊
晶
「……わからないわ」
茉百合
「あの人なりの、萸菠い坤盲郡韦……それとも」
茉百合
思いつめるような、暗い影が茉百合さんの横をLした。
どうしたんだろう。
何かを思い出してるんだろうか。
茉百合さんはすっと立ち上がると、机の前に肖螭馈
机の引き出しの取っ手に指をすべらせ、茉百合さんは俯いている。
何かがそこに、入ってるんだろうか。
「……」
晶
どうしたの、ときかけた言~を、俺はみzんだ。
いろんなことをこじ_けてくよりも、茉百合さんからその扉を_けて欲しい。
だから、待とう。
「晶くん」
茉百合
「は、はい」
晶
茉百合さんは振り返り、俺のをじっとつめた。
今までの荬受园俸悉丹螭趣线`う、んだ目。
まるで、救いを求める者のような目だった。
「どうしたの？」
晶
「……」
茉百合
「俺、何でもくよ……茉百合さんがしたいことなら」
晶
何かを言いたくて、でも言い出せない。
茉百合さんは唇をかすかに婴したきり、aってしまった。
「昔、いたなの」
茉百合
「……？」
晶
「なんだったかしら。神とかおとぎとかだったような荬するの」
茉百合
「おとぎ？」
晶
「人の中には器があってね……そこに水のように矍椁注がれてゆくだったわ」
茉百合
「俺、初めてくかも。どんななんですか？」
晶
「とてもgよ。生まれてから出会った人たち…IHや友人や、いろんな人たちから矍椁蜃がれていってDD」
茉百合
茉百合さんのを、俺はhきながらきAけた。
「器がいっぱいになったら、水が溢れるでしょう？　そうしたら、今度は自分が他の人の器にそれを注いであげられるようになるっていうお」
茉百合
「へえ……なんか…当たり前っぽいけど、深いなんだろうな……」
晶
なんとなくわかるような……でもきっと、俺が思っているよりもyしいなんだろう。
茉百合さんはそんな俺の感想を察したのか、わずかに微笑んだ。
「ねえ、晶くん」
茉百合
「……？」
晶
「私の中にあるその器は、きっとヒビが入っているわ」
茉百合
「そんなDD」
晶
そんなことない、と言おうとした俺の言~を、茉百合さんが遮った。
「そんなことないって……思っていたの」
茉百合
「……？」
晶
「思っていたの。晶くんと会うまでは。でも私の心は……ヒビだらけだったことに、莞钉い郡铩
茉百合
「思っていたの。晶くんと会うまでは。
茉百合
でも私の心は……ヒビだらけだったことに、莞钉い郡铩
茉百合
茉百合さんの瞳の色が、一由瞍なった荬してならなかった。
透明な妞こぼれ落ちないようにと、まつ毛の端で光っていた。
「今まで、莞钉なかっただけ……よ。割れてることに莞钉堡胜ったなんて、おかしいわね」
茉百合
今にも流れ落ちそうな妞颉俺はそっとぬぐった。
とても辛くて悲しいことが自分に起こっていることすら、莞钉堡胜った辛さ。
茉百合さんは、そんな鏊にいたんだ。
俺の胸の奥はひりひりと痛んだ。
でも、その何十倍もの苦痛を茉百合さんはたった一人でみzんできたんだ。
「おかしくない」
晶
「……」
茉百合
「だってこの家がDDおかしいんだ。茉百合さんをつけるものばかりだ」
晶
「……晶くん」
茉百合
茉百合さんが言いたかった、本当のこと。
きっとそこに、俺はまだ近づけてない。
だけど、ほんの少しだけでも、茉百合さんの心の中に触れられただろうか。
茉百合さんの心を、どうすれば俺は抱きしめてあげられる？
「DDはい」
茉百合
突然のノックに、止まっていたrgが婴始める。
「茉百合ちゃん、晶くん。俺だよ…ちょっとお邪魔してもいいかな」
奏
「ええ、もちろん。少しだけ待ってくださる？」
茉百合
茉百合さんは目元をぬぐい、深呼吸をした。
「Wくにごめんね～。せっかくの二人っきりの夜ってやつなのにさ」
奏
「そ、そんなの全然……eに何もしてません！」
晶
「そうなの？　じゃあこれからって感じなんだね」
奏
「DD…はあ」
晶
会Lはおどけたように明るい声だった。
俺と茉百合さんのgで流れていた空荬挝露趣、さっと浃铯盲皮妞。
ちょっとだけバツがそうにしてから、会Lは部屋の中へと入ってきた。
「まあ、eにお邪魔だけしに来たってわけじゃないんだ。ここからは真面目な」
奏
「何かあったの？」
茉百合
「gは……さっき利彦さんが俺の部屋までやってきたんだけど」
奏
「DD！！」
晶
「はg。どうにかして俺と茉百合ちゃんがY婚してほしいって」
奏
「……」
茉百合
「俺たちのgに恋鄹星椁胜螭皮胜てもいい、そこまで言っていたよ。あれは嘘をついてる声じゃなかったし」
奏
「どうしてなんだろう」
晶
疑がどんどんえてゆく。
利彦さんは、茉百合さんを心配しているDDはずなのに。
なのに、会LとのY婚を望むのはどうにも腑に落ちない。
さっき茉百合さんがしてくれたこともそうだ。
どうして、俺のH父は死んだなんて嘘をついたのだろう。
利彦さんは茉百合さんのこと、大事にしたいのか、そうじゃないのか……どっちなんだ？
「茉百合ちゃん……」
奏
「DD？」
茉百合
俯いている茉百合さんをて、会Lは何故か表情を窑椁护俊
何か、知ってるんだろうか。
「荬颏膜堡糠饯いいかもしれないよ……ただ暝してくれてるだけってわけでもなさそうだから」
奏
「……ええ、わかったわ」
茉百合
「それじゃあ、お邪魔しましたっと」
奏
会Lはそれだけ言って、くるりと背を向けた。
「あ、晶くん、しょ`く`ん」
奏
「は、はいっ」
晶
小声で手招きされて、俺は慌てて会Lにlけ寄った。
「あのね、あんまりいちゃいちゃしないで手を握ってあげるだけとか抗~大だよ」
奏
「ははははい！？」
晶
「心得その三十二だ。えておくよ`に」
奏
「……心得って」
晶
「有炕钣盲筏皮れよ、じゃ」
奏
……なんだよ、もう。
そう言いたかったけど……会LのX口はほんの少し心をXくしてくれる。
会Lは小さく手を振ってから、自分の部屋へとっていった。
「……はあ」
晶
「……」
茉百合
「茉百合さん」
晶
心得に兢盲啤…ってわけではないけれど。
俺は茉百合さんのそばに行き、ぎゅっと手を握った。
「晶くんDDありがとう」
茉百合
「いえいえ」
晶
「あなたの手は、本当に温かいわ」
茉百合
照れくさいような嬉しいような莩证沥溢れてくる。
茉百合さんは俺の手の温度を郅筏啶瑜Δ恕ずっと手をxさない。
そのままずっと手をいで、俺と茉百合さんはふたり眠りについた。
1113_001◆朝食
「おはようございます」
巴
いつもの朝DD巴は使用人に引かせた椅子に座る。
すでに食器が整然とKべられたテ`ブルを渡したr、巴の眉が歪んだ。
「…………」
巴
りめた空荬恕⒄lも声を出す事はoかった。
巴のの先にあるのは、がらんと空いた椅子だった。
ひとつは皿もクロスもない、空席。もうひとつは持ち主を待っているように、空しくBえられた食器。
晶と、茉百合の席だった。
「茉百合はどうしました……？」
巴
「申しUございません、また体{がれないそうなので、部屋にこもられております」
使用人
「……それで」
巴
「茉百合はまだ拾ってきた野良犬を部屋に匿っているのですか」
巴
「………そのよう、です」
使用人
答えた使用人は、まるで自分が怒られているように身を震わせている。
「……茉百合にも困ったものですわね」
小百合
「白家の娘としての自を、もっと持ってほしいものですわ」
小百合
昨日とは`い、小百合は落ち着いた子でそう言った。
おだやかな物言いとは逆に、その瞳には冷然とした光が宿っている。
「もう子供じゃないのだから…身偈证悉い堡蓼护螭汀
小百合
「それに、犬を部屋にあげるなんて、本当にAらわしいこと」
小百合
「………くすっ」

「今ごろワンちゃんにエサをあげているのかしら、まゆりちゃん。ふふふ」

「さん」
小百合
「はぁい、おさま。失礼いたしました」

「…………」
奏
何か言うべきだろうか。
奏は何度もそう思い巡らせては、口を]ざした。
いくら自分が後ろ盾のある『皇家』の息子といえども、この訾扦贤耆なよそ者だ。
とても口の出せる空荬扦悉胜ぁ
むしろ、この訾摔い胜ぼ园俸悉染Г韦长趣wましく思えるほどだ。
「…………小百合」
巴
「はい、お祖母さま」
小百合
「食事をKえた後、\小路家にBjを」
巴
「かしこまりました」
小百合
「まあ、\小路ということは……」

「ふふっ、くすくす。どうするのかしら、まゆりちゃん」

食事が\ばれ、な空荬沃肖浅食のrgが始まる。
lもすことなく、ナイフやフォ`クが触れ合う音だけが食堂にいている。
DDこの子じゃ、本当に前途多yだな。
奏はa々と食事しながら、そう思った。
自分が何か手を打つべきだろうか？
しかし、茉百合はそれをすべきではないと言っていた。
_かにこの家にり巡らされた糸は、}jだった。
もう少しだけ、慎重に子をるのが得策だろうか。
「……利彦兄さん？　どうなさったの？」

ふいにこえてきたの声に、奏の考えが途切れた。
をあげた全Tが、利彦のをている。
「ずっとaりzんでおられましたけど、ご莘证扦いのかしら？　だいじょうぶ？」

「あ……いや……」
利彦
……この人には、晶くんの素性がバレている。
奏は昨日の利彦のB度を思い出した。
……まったくこの家は、lも信用できない。
そんな思いは、ほんのわずかでも|し出してはいけない。
奏はを外し、ふっと息をはいた。
「少し、考え事をしていてね。すまなかった」
利彦
「……利彦さん、本当に大丈夫ですか？　少し色がおいようにえますけれど」
小百合
「ああ、うん。そうだろうか……」
利彦
「B日の会hと{整でお疲れなのでしょう。今日はお休みをとったらいかがですか。社には私から护à皮きましょう」
巴
「……はい…申しUありません」
利彦
利彦の色は、まるで眠れなかった日のようにかった。
奏はわずかにを婴しながら、テ`ブルを欷嗝妗─伪砬椁虻沥咭た。
……彼はもう、晶くんの素性のことをしたのだろうか？
……この食えない当主も、茉百合のたちも皆、知っていて知らないふりをしている？
「………皇くん」
利彦
「！　は、はい？」
奏
いきなり声をかけられて、奏は慌てて笑を作った。
「いろいろ考えたが……やはり、aっているわけにはいかない」
利彦
「君にきたいことがある。あの晶くんという子の、名字だ」
利彦
「…………」
奏
「答えられないということは、君も知っていてLしていたのかい」
利彦
「利彦さん。どういうことですか？」
巴
まだしていなかったのか。
ほっとすることも、悔しがることもできない。
奏には、この後利彦が言うであろう言~がはっきりと予yできた。
「h明してくださらないと、ぜんぜん意味がわからないです」

「DDD彼の名字は、おそらくは、葛木…ではないかと」
利彦
「葛木……？」
小百合
「DDD！」
巴
巴が目を_き、食事の手を止める。
こんなにも感情をあらわにした巴に、奏は思わず@いてしまった。
と、同rにDD
「おわかりですね、御前」
利彦
「……なるほど。_かにあの刑事には息子がいるというがありましたね」
巴
その事gはこの家にとってとんでもないを打ちzんでしまったということが、わかってしまった。
何も言えないまま、奏はまっすぐをあげた。
「ならばこれは、茉百合の入れ知{でしょう」
巴
「……まったく、よく知{が回るものです」
巴
「あの…わたし、わからないんですけど……」

だけが、事Bをうまくみzめずに首をAげている。
「ねえおさま、葛木さんってどなただったかしら？」

「……さんはご存知ないでしょう。gHに会われたことはないはずですから」
小百合
「そうなんだ……それで、どういう方なの？」

「そうなんだ…

…それで、どういう方なの？」

「葛木さんは、四年前……、この家に警oにいらした警官の一人だよ」
利彦
「まぁ、警察の方でしたの。それはDD」

「もうよろしい。状rは、よくわかりました」
巴
の声を遮って、巴が口を_いた。
その声は静かなのに、怒号のようにもこえた。
そう感じていたのは奏だけでない。
も利彦も、小百合も皆一扭它aりzんでいる。
「御前、その……彼のことは」
利彦
「韦浦盲なさい。すでに小百合に指示を出しました」
巴
「……は」
利彦
「まぁ」

「よろしいのですか？　お祖母さま」
小百合
「私は、二度も同じ事は言いません」
巴
そう言いきり、巴は食事を再_させた。
もうlも何もすことはなく、沈aに包まれた食事が延々とAく。
重苦しい空荬沃小⒆帻はただひたすらに晶と茉百合のことを案じAけていた。
1113_002◆の忠告
昨日の夜DD俺は茉百合さんを包みzむように、手をいだまま眠った。
キスしたり、抱き合ったりするよりもずっとささやかな眠りだった。
だけど、目がめたrに茉百合さんの横がそばにある安心感は何にも代えられない。
「茉百合さん、もう大丈夫なのかな」
晶
起きたr、茉百合さんは微笑んでいた。
できたら一日中、片rも茉百合さんのそばをxれたくはなかった。
でも。
それは俺たちにとって不利になるかもしれない。
俺は今、この家では朝食すらまともに食べることができない立訾馈
ふがいなさに自分をり倒したくなってしまう。
「……茉百合さん、おかえりなさい」
晶
茉百合さんがってきた。
手にしたトレイには、温かなス`プやパンが\っている。
茉百合さんと俺の朝食だ。
「晶くん、これだけじゃ足りないんじゃない？」
茉百合
「全然足りてます！」
晶
「ふふ、それ、おかしな言い方だわ」
茉百合
「え、そ、そうですか？」
晶
「ごめんなさい。お祖母さまもなかなか氐驻丹欷悉袱幛郡铩
茉百合
_かに、朝食は二人ぶんにはちょっと少なかった。
きっとo理やり持ってくるのもyしくなってきたんだろう。
でも、そんなのかまわない。
「平荬扦工ら」
晶
「……」
茉百合
「いざとなったら、壁\り越えて何か入手してきます！」
晶
「あら、本当に？」
茉百合
「本当に……本当にお腹すいたら」
晶
「うちの壁には荬通っているわよ。晶くん\こげになってしまわないようにしてね」
茉百合
「えっ！？　そんな仕欷堡あるんですか？」
晶
「……嘘」
茉百合
茉百合さんはくすくすと笑った。
俺の好きな茉百合さんの笑が、やっと少しだけってきた。
「DD！」
茉百合
「……lだろう」
晶
「どなた？　皇くん？」
茉百合
返事はない。
その代わりに、もう一度ドアをノックする音がく。
これは会Lじゃない。
「俺が出ようか？」
晶
茉百合さんは、キッと表情を引きめると首を横に振った。
「……おはよう、まゆりちゃん」

「DDどうされました？」
茉百合
扉の向こうにいたのは、さんだった。
またいつものようににこにことC嫌よさげに部屋の中へ入ってくる。
「怖いしないで。何も邪魔しようなんて思ってないわ」

「……」
茉百合
「今日はね、まゆりちゃんたちにいいこと教えてあげなきゃって、来たの」

「いいこと？」
晶
「そう、いいこと?」

DD~にいことだ。
そう思ったのは茉百合さんも一wのようだ。
aりzむ俺たちの前で、さんはとうとうとし始めた。
「もう、今日は大浃坤盲郡螭坤ら……ごはんがちっとも美味しく感じられなかったわ」

「利彦兄さんが、びっくりするようなを仰って」

「DD！！」
晶
もう俺の素性が、すっかりバレてしまったのか。
やっぱり会Lの言ったとおりだった。
何もlも信じちゃいけない。
この家はやっぱり、そういう鏊だったんだ。
「わたしは、なんだかそのはわからなかったわ。でも、お祖母さまはカンカンよ」

「わざわざ霞おさまを呼びすってくらいにね」

「DD！」
茉百合
「……どういうこと？」
晶
霞さんのは……なんとなくいてる。
だけど、どうしてわざわざ霞さんを呼びす必要があるんだろう？
茉百合さんにい亭瑜Δ趣工肭挨恕⒃さんが口を_いた。
「霞おさまはね、二番目のよ」

「まゆりちゃんもtいけれど、霞おさまは一番^が良い人なの」

「どんなrでも冷静に判断するし人望も厚い……男の子だったら、きっと社Lさんになれたはずよ」

「わたしもこっそりいただけだけど……」

「霞おさまは本当は、特eにお婿さんをとって、うちの会社のためにPく予定だったらしいわ」

霞さんのことをしているさんは、本当にFらしげで素直な感じだった。
を尊敬している莩证沥悉っと本物なんだろう。
「くすくす、だって利彦兄さんや他の社Tさんたちよりも、よっぽど秀なのは明らかだもの」

「お祖母さまも、霞おさまを一番可郅ってらしたわ。お嫁にやらないってQめるほどにね」

_かに、L女以外はよその家に嫁がせるのがQまりみたいなこと、茉百合さんからいた。
そういうQまりごとを曲げてまで……あのしい当主に家に残しておきたいと思わせた娘。
霞さんって、一体どれほど秀なんだろう？
「でも、どうしてそうじゃなくなったのかDDは知っているのかしら？」

突然そうい亭椁欷啤俺はとまどいつつhいた。
茉百合さんになんとなくいてる、あのことDDlけ落ちしようとしたことだろう。
「そう。まゆりちゃん、教えてあげたのね。今のあなたたちと同じですものね」

「……」
茉百合
「でも少し`う部分もあるわね？　霞おさまは、お家のQめた婚s相手を放り出して、eの人が好きなのと主してlけ落ちしたの」

「もちろん、捕まっちゃったけど」

「捕まった……」
晶
「そこからは、あなたたちと同じよ、晶くん」

「霞おさまと、お相手の方はうちにいらっしゃったの」

この家にやって来たr、一体どんな莩证沥坤盲郡恧Α
もた事のない人だけれど、苦しかっただろうと思うと胸が痛んだ。
「お祖母さまはね、お二人に仰ったわ。それほど好きなら、白家にふさわしいかOめますって」

「……」
茉百合
「その人、今の晶くんみたいにここで暮らされたのDDでもね」

さんは心底Sしそうに微笑み、俺のをきzんだ。
「一LgでBめてっちゃったの！　おもしろいでしょう！」

「……一Lg」
晶
その人はどんな嫌がらせをされたのだろう。
一wに逃げようとQ意した人を、わずか一Lgでxしてしまうほどの何か。
「そうしてY局、霞おさまはDD特eにお婿さんをとるもやめになって」

「お祖母さまの言う通りの相手とY婚したのよ」

しんと、室内が静まり返る。
茉百合さんは何も言わず、ただ考えzむように唇をYんでいた。
「秀でtくて、何でもできる霞おさまだってDDそうなったのよ」

「…………」
茉百合
「それ以上のことを、あなたできると思ってるの？」

「……」
茉百合
「ねえ、教えて？　そんな大それたことを…思っているのかしら」

「思っているなら……うふふ、おかしいわ。悲〉膜氏・汀￥猡盲趣猡盲取Sしませてね」

DDSしませる？
さんの笑が、そのr初めて歪んでえた。
DDどうしてそんなにも、茉百合さんを痛めつけるんだ？
そう言いそうになった瞬g、茉百合さんが俺をたしなめるようにをあげた。
「私はlとも……`います。霞さんとも、あなたとも」
茉百合
「そう。そんなあなたが、霞おさまにどんな申し_きをするかSしみにしてるわ」

そう言い残し、さんはくるりと背を向けて部屋を出て行った。
「……霞さん」
茉百合
「茉百合さん、そのおさんはどんな人なのかな」
晶
すごく秀で利k的な印象と、嫌がらせを受けて泣いていたという印象。
をいているだけでは、霞さんは相反するイメ`ジだった。
「そうね、さんの言ってることにg`いはないわ」
茉百合
「霞さんはとても^が切れる人。それでいて……Y表のない、はっきりした人よ」
茉百合
「そうなんだ」
晶
そんなに『自分』というものを持ってるのに、郅筏咳摔蛑Bめて家に兢Δ盲啤…
一体どれほど辛いことが、霞さんの心を折ったのだろう。
「お祖母さまはきっと、霞さんの口を私にせ付けるつもりだと思う」
茉百合
「……」
晶
「だけど」
茉百合
茉百合さんはhくをつめていた。
きっと霞さんのを思い出しているのだろう。
「三人のの中で、ううん。この家の中でもしも味方になってくれるとしたら……あの人しかいないわ」
茉百合
「それは、どうして？」
晶
茉百合さんはゆっくりと、霞さんとの思い出をしだした。
1113_003◆回想?幼い茉百合と霞
それは、いくつのことだったのか。
はっきりとはえていない。
けれどそのrの光景だけは、はっきりと思い出せる。
「何をやってるのですか！　茉百合！！」
巴
「ごめ……んなさい……」
茉百合
「お祖母さま、私は平荬扦工ら！　そんなに叱しなくてもDD」
霞
「いいえ、いけません」
巴
ちょうど夕食の席だった。
幼い日の茉百合は、である霞にしかけられた。
他郅胜ぴだったことだけは、えていた。それでも、嬉しかったのだ。
茉百合は思わず身を\り出し、`って手にしていたカップをAけてしまった。
そこに残っていた茶が、テ`ブルクロスや床や、霞の足元を濡らした。
茉百合のが青くなるよりも早く、しい叱が降りかかった。
「お前は使用人の娘だと言ったでしょう！　立訾颏铯まえなさい！」
巴
「……は…い」
茉百合
「そうでありながら、この椅子に座っているその意味を、本当にわかっているのですか！」
巴
「……ごめ…んなさい」
茉百合
「DD言~だけでxることは、どんな愚か者でもできることでしょう」
巴
巴は立ち上がり、硬直していた茉百合の手をく引いた。
「一rgを与えます。自分の立訾颏瑜考えるように」
巴
「……あ…うっ」
茉百合
「くすくすくす」

「……」
霞
巴の手によって]じzめられた先は、庭の物置小屋だった。
茉百合は泣くことすらできなかった。
もう何rgもたったのか、それともまだほんのわずかなrだったのか。
暗の中、身をsめて座っていると、rgの感が失われていった。
「……はあ」
茉百合
だんだんと指先や足元がかじかんで、茉百合は自分の体から温度が失われていくのを感じていた。
次第に何も考えられなくなってきて初めて、心くなってきた。
目の端がじんと幛なり、今にも妞こみあげそうだった。
けれど。
きっとそれも自分の立訾趣筏皮稀だめなのだろう。
DDどうしたらいいの？
悲しみよりも恐怖よりも深いが、茉百合の^上に落ちてきたr。
「DD？？」
茉百合
「ふう、_いて良かった。こんな鏊に来るの、どれくらいぶりかしら」
霞
ふいに茉百合の目の前に光が差しzんできた。
目をこらしてると、そこにあった人影はの霞だった。
毛布と中灯を抱え、霞は物置小屋に入ってくる。
ぽわんと柔らかな明かりがを追いBってゆく。
霞は毛布を茉百合の肩にかけると、自分もくるまるようにして妹のOに座りzんだ。
「霞……」
茉百合
「さんでいいわよ、ここにはlもいないんだから」
霞
「霞…さん、ありがとうございます」
茉百合
かじかんだ手足に、ゆっくりと血の荬ってくる。
まだ少し震えている声で、茉百合は心の底からに感xした。
「それから…申しUありませんでした……お洋服、Aしてしまって……」
茉百合
「お茶なんてほんのちょっとしかかかってなかったわ。服だってAれはきれいに落ちたから荬摔筏胜い扦沥绀Δ坤ぁ
霞
そう言われても、茉百合にはxることしかできない。
困ったように口を]ざす妹に向かって、霞はしっかりとした口{で言った。
「茉百合。あなたは今どんな莩证沥胜危俊”しい？　それとも怒ってる？」
霞
「……？」
茉百合
「悲しくもないし、怒ってもいないの」
霞
「……はい。ごめんなさいって……莩证沥坤堡扦埂Ｋ饯いことをしたから…」
茉百合
「……」
霞
わずかに目を伏せた霞のに、茉百合はeした。
自分の受け答えがg`っていたのではとしか、思えなかったからだ。
「私、どうしても{得できないの」
霞
「……？」
茉百合
「お祖母さまの、あなたにするB度が{得できないし、理解もできない」
霞
きょとんと首をAげる茉百合を前にして、霞は静かにAけた。
「あなたのお母さんが使用人だったって理由で、こんなLに冷たくあしらうのならDD」
霞
「どうして白家の娘としてうちに引き取ったのかしら？」
霞
「……わかりません」
茉百合
「あなたが男の子だったり、うちに子供が一人もいないのならわかるわ。でも、娘ならもう三人もいるじゃない」
霞
「わざわざ引き取る理由がわからない、どうしても」
霞
「……ごめん、なさい」
茉百合
自分がここにいるべきではない。
そう言われた荬して、茉百合はすぐさまxった。
いつだってそうだ。自分はここにいるべきではない。自分自身ですら、そう思えて仕方なかった。
「DDどうしてxるの？」
霞
「えっと…その……」
茉百合
「私はあなたがここにいるべきではないと、言ったんじゃないわ」
霞
茉百合にとってそれは、意外な言~だった。
「茉百合。私は毛布を持ってきたわ。明かりもね。でも、あなたをここから助け出すことはしない」
霞
「……？」
茉百合
「DD何もかもお祖母さまの言いなりになっているの、荬巳毪椁胜いら」
霞
「……」
茉百合
言いなりになることすら、いけないのだろうか。
茉百合の胸にさっと悲しみが冥ってゆく。
憎まれることも、蔑まれることもj目なのなら、自分はどこへいけばいいのだろう。
霞はため息をつくと、悲しげに俯く妹の]に手をやった。
「言いなりになるのと、うまくやっていくのは全然`うのよ。茉百合、それを今からきちんと学んでちょうだい」
霞
「言いなりになるのと……うまくやっていくのと…？」
茉百合
「ええ」
霞
「あなたも白の家の娘として生きていかなきゃいけないからね」
霞
「自分でふさわしいと思うB度をとりなさい」
霞
「DDはい」
茉百合
「ふう。茉百合、あなたはやっぱり……この家が嫌いよね」
霞
「……えっ？」
茉百合
「だって、あまりにも自由がなさすぎるでしょう？」
霞
霞のいかけに、正直に答えていいのだろうか。
茉百合はとまどいながらも、初めて自分の莩证沥蚩冥摔筏俊
「はい…r々…息ができない莩证沥摔胜辘蓼埂
茉百合
「あたりまえよ、それは。それは小百合さんももそう思ってるに`いないわ。もちろん私もね」
霞
「きっとこの家に生まれたこと、腹立たしく思ってるんじゃないかしら。あるいはBめてる…かな」
霞
自分の胸の奥底にあるものが、他の人にもあるんだ。
茉百合はをあげ、すぐそばにあるの横をきzんだ。
「でもね、私は不思hと……この家のこと嫌いじゃないの」
霞
「……」
茉百合
「この家にある古いしきたりは嫌いよ。でも…たくさんの人を生かせることができる仕事を教えてもらえたから」
霞
霞は祖母からその才能に目をかけられ、U婴浃い恧螭拭もさせてもらった。
本来ならば家の椁摔栅丹铯筏鏊へ嫁ぐのが、白家の娘の役割だ。
そんなことを知るよしもない茉百合は、不思hそうにそのをいている。
「自分のできる事が、きちんと生かされてゆくことってDDすごく大事なことだから」
霞
「私にとってそれができる鏊が、この白の家……なんだけどね」
霞
ほんのわずかにDDの横から快活さが消えた。
茉百合はそれに莞钉、どうしたのだろうと霞の目をた。
すぐそばにいるにもかかわらず、の目はどこかhくを据えている。
そんな荬してならなかった。
「ねえ、茉百合…私たちはこの家を@ぐ立訾扦悉胜い铩￥饯欷闲“俸さんの役目だとQまっているから」
霞
茉百合はこくんとhいた。
いつかはこの家から出て行く日がくる。
それが白の家のためにどこかへと嫁ぐ形になるんだろうと、茉百合は幼いながらも感じていた。
「私もきっとこの家からいなくなる。もうあなたに毛布を持ってくる人はいなくなるわ」
霞
「……はい」
茉百合
「だからDD自分で立ってiきなさいね。自分自身で考えて、何が一番大事なのかを」
霞
……そこまでして、茉百合さんは大きく息を吐き出した。
大事な思い出なんだろう。
でも、茉百合さんはどこか寂しげなをしていた。
「それからすぐに……霞さんのlけ落ちX婴あったの」
茉百合
「そう……なんだ」
晶
「あのrにはもうDD心にQめてらしたのかしら」
茉百合
霞さんの言~を思い出しているんだろうか。
茉百合さんのLいまつ毛が、]に影を落としている。
「霞さんの言っていたこと、今ならとてもよくわかるわ」
茉百合
「ここで…白家の娘として暮らしてゆく椁艘环必要なものに、莞钉された荬するの」
茉百合
「じゃあ……おさんがってくることは、俺たちにとってそんなにいでもないんだ」
晶
「……」
茉百合
霞さんの思い出をZった茉百合さんは、他のたちや白の家の人のをするrとは少しだけ`った。
会ったこともない、たったひとつの思い出のをいただけだけどDD。
霞さんはまっすぐで、Y表のないような人に思えた。
「もちろん全面的に暝してくれるかどうかは、わからないけれど」
茉百合
「でも……霞さんなら……」
茉百合
……茉百合さんはそこまで言って、少し言いよどんだ。
そうだ。
霞さんが体Yした辛い出来事を再び思い出させるようなことを、俺たちはしている。
手放しで暝してもらえるなんて思うのは、都合がよすぎるだろう。
「信じすぎることは、できないけれどDD」
茉百合
「うん。でも茉百合さんは霞さんのこと、信じてるよな」
晶
茉百合さんはゆっくりとhいた。
「それじゃあ、やっぱり少しだけは期待しておこう」
晶
「ええ」
茉百合
「茉百合さん、よろしいでしょうか」
使用人
「はい」
茉百合
「御前がお呼びです」
使用人
「……そう」
茉百合
「あの……お二人で」
使用人
「DDっ！」
茉百合
茉百合さんが息を驻螭馈
Lせないoが俺にも护铯搿
いよいよ、俺たちは真正面から立ち向かわなきゃいけない。
「こちらにかれている鏊でを……とのことです」
使用人
「ありがとう」
茉百合
「それでは、私はこれで」
使用人
使用人さんが去っていった後も、ぴんとはりつめた空荬漂う。
茉百合さんは渡されたメモをぎゅっと握りめ、祈るように一度きつく目を]じた。
「茉百合さん」
晶
「……晶くん」
茉百合
「何を言われても、迷わないで」
茉百合
「わかってる」
晶
茉百合さんの瞳は、迷子のようにeれていた。
俺も茉百合さんも、mれるものは互いしかいないのだ。
「俺は茉百合さんと一wにいるよ」
晶
俺は茉百合さんをぎゅっと抱きしめた。
aってhいた茉百合さんの体は固い。
oだけではない。怖れが混じった苦しい思いがそこにある。
『白家』はこんなにも茉百合さんを追いめるのか。
それを思うと、切なくなってしまう。
「どこでも一wに行く」
晶
「ありがとう」
茉百合
どんなことが待ってるんだろう。
もしかしたら、俺に何かされて茉百合さんが苦しむことがあるだろうか。
霞さんはきっと、そのせいで郅工肴摔问证螂xしたのだ。
茉百合さんも、もしも俺が苦しむのならと……きっとそうしてしまうだろう。
それでも、俺は茉百合さんの手はxさない。
俺は心にく誓った。
1113_004◆呼び出される二人
「どこに行けばいいのかな」
晶
「庭の……物置小屋のところへ？」
茉百合
「えっ？」
晶
茉百合さんの手元をきzむと、メモには_かにそういてある。
「こんなところに呼び出されるなんてDD思ってもなかったわ」
茉百合
「人目を避けるため、なのかな」
晶
どういう思惑なのか、さっぱりわからない。
だけどoするわけにはいかないだろう。
「とにかく行ってみるしかないよな」
晶
「……そうね」
茉百合
「晶くん！」
奏
庭へと向かう途中、声をかけてきたのは会Lだった。
「どうしたの、二人で……何か婴があった？」
奏
「はい。俺たち二人、呼び出されたんです」
晶
「二人で……か」
奏
会Lは何かを察するように、きゅっと唇をYんだ。
いつものおちゃらけた子を封じて、本当に俺と茉百合さんを思う眼差しがまっすぐ向けられる。
「正直、かなりの逆境だと思う」
奏
「はい」
晶
「晶くんたちに残されたカ`ドなんてもうないと思ってた方がいい」
奏
「……ええ」
茉百合
「そのぶん、そのい意志だけが武器だからさ。けるなよ」
奏
「わかりました」
晶
mりないものDDかもしれない。
俺は茉百合さんの手をxさない。
何度もそう自分に言いかせて、hいた。
1113_005◆奏、巴とちょっとす
廊下で晶と茉百合とeれた後、奏は白邸内をゆっくりとiいていた。
ふと、杲邮窑吻挨蛲à辘かったrだった。
扉がわずかに_いている。
かすかな人の菖浃莞钉い孔帻は、そっと室内をいた。
「……！」
奏
杲邮窑摔い郡韦稀巴だった。
ソファに腰欷堡啤⒈兢蛘iんでいる子だ。
ついさっき会った晶と茉百合のでは、二人して呼び出されたと言っていた。
おそらく自分はいない方がいいだろう。
奏はそう思い、つからないうちに立ち去ろうとするがDD。
「お待ちなさい」
巴
それより先に、巴に呼び止められてしまった。
ここで挨拶もせずに立ち去るわけにはいかない。
奏はそろそろと杲邮窑沃肖丐茸悚蛱い呷毪欷俊
「すみません、iの邪魔かと思いまして」
奏
「いいえ。ちょうど私も、おしたいと思っておりました」
巴
「DDDあなたと」
巴
奏をつめる巴の眼差しに骋猡悉胜った。
だが射iくような眼力に、奏は息を驻螭馈
「本来、皇家の方といらした客人をあのようなQいにすることなど、Sされないのはわかっています」
巴
「……ええ」
奏
きっと、晶の部屋を片付けて、まるで『ここには居ない』Qいにしている事だろう。
奏はわかっていたが、それをめたてはしなかった。
「しかしだましちのような真似をされて何の咎めもなしというわけには、いきません」
巴
「私には白の家の当主として、果たさねばならぬ役割があります」
巴
「重々存じ上げております」
奏
奏もまた、巴の言っている事の意味はわかっている。
「本来ならば、追い出されて当たり前のことでしょう」
奏
「ええ、そうですね」
巴
「大なお心に感xします」
奏
奏も巴も、家の面子にする行婴我馕钉悉铯っている。
互いのを合わせて少しgをおいてから、巴はやや口{を浃à圃しかけてきた。
「あの葛木晶という少年をここにBれてきたのは、何もかも承知した上での事ですか？」
巴
あまりにシンプルな丐贽zみに、奏は返答に迷った。
どう答えても{得などされないだろう。
「え`っと……」
奏
「何もかも、っていうとどこまでになるんでしょうか」
奏
巴がぱたんと本を]じ、奏に向き直る。
「DDY。その答えでおおよその当はつきます」
巴
「どうやらあなたが婚sを破したいと言い出したのは、あの二人のためのようですね」
巴
……さすが、茉百合ちゃんの祖母だな。
はぐらかすような奏の口ぶりから、真gを言い当ててしまう。
こんな切れ者の前では、`魔化すなんて逆抗だ。
奏も荬蛞きめ、巴をつめ返した。
「……そうです」
奏
「そうですか……」
巴
「皇家の助力を乞わねばならない今、当家はあなたを追い出すわけにはいかない」
巴
「つまり、あなたがBれてきたあの子を力ずくで追い出すわけにもいかない、ということでよろしい？」
巴
「ありがとうございます」
奏
苦手なやりとりだ、と奏は苦笑した。
危ない方法は使わないと言われてひとまずは安心できる。
しかし、この考えにも理由はあるはずだ。
「……このやり方は、茉百合が考えたのですか？」
巴
「いえ、今回のことはWの提案です」
奏
「あなたが？」
巴
「はい。皇家の当主と交hしたのも、こうやってこの家に来ることを考えたのも、全部」
奏
「………」
巴
巴はわずかに表情を崩し、不思hそうに首をAげた。
「何故そんなことを？」
巴
「何故って。Wは二人の事を暝しているので」
奏
「それだけで、ここまでのことを？」
巴
「皇家の当主を婴し、婚sを破した上、わざわざこんな根回しまでして……」
巴
「茉百合とYばれるためというのならまだしも、『暝』というおぼろげな理由しかないとは、とても思えませんが」
巴
「何か理由がないと、いけませんか？」
奏
「そうですね。大洳豢山猡怂激à蓼埂￥蓼篮韦Yがあるのではないかと……」
巴
「私がそんなLに疑ったままでは、あなたもお困りになるのでは？」
巴
「………」
奏
何が何でも理由をせと言うことだろう。
しかしその答えをはっきりと口にする事はできない。
奏はため息をついた。
「……白は、海で遭yしたことがありますか？」
奏
「……？　いいえ、ございませんが」
巴
「では、少し想像してみてください。冥冥ず￥握妞笾肖恰㈩mりない板一枚に掴まって、ゆらゆらeれてる子を」
奏
「周りにはもちろん何も役に立ちそうなものはない、地もえず、lもいない」
奏
「DDDそんな状Bで、何を考えます？」
奏
「………」
巴
「ああ、自分は死ぬんだ……そう思いませんか？」
奏
「思うでしょうね」
巴
「ところが、そこに一bのボ`トがやってくるんです。ボ`トの持ち主は白茉百合。Wは茉百合ちゃんのボ`トのおかげで一命を取り留めた、というわけです」
奏
「つまりですね、茉百合ちゃんは、Wにとっての命の恩人のようなものなんです」
奏
「恩人のために力を尽くすのは、当然のことでしょう」
奏
「……そう。あなたはおとぎのような言い方をするのがお好きなのね」
巴
「わかりやすくh明をしろと言われたから、わかりやすく例えたまでのです」
奏
「つまり、そこまでの恩返しをするほどの行椁颉④园俸悉したということですか？」
巴
奏はこくりとhいた。
しかし巴はまだ、{得がいかないとばかりに眉をひそめていた。
「しかし、あなたは皇家のご令息です。茉百合がどんな打算を持って近づいたかなど、容易に想像できるのではありませんか？」
巴
「vSないですよ」
奏
それだけは、`解されたくない。
奏は巴に向かって、ぴしゃりと言い切った。
「荬蓼挨欷坤恧Δ、どんなLされた真意があろうが。俺にとってはそれだけのある行椁坤盲卡DDそれだけです」
奏
「だから、俺からすればこんなのはそこまでの恩返しでも何でもない」
奏
「………そう」
巴
「あなたの言い分はよくわかりました」
巴
「それはよかった」
奏
{得した子の巴に、奏はほっと息をついた。
しかし……
「DDDですが」
巴
巴の声は、一しさをした。
「これ以上、茉百合のことに口を挟まないでいただきたい」
巴
「あとは当家の}です。もはや婚sを破し、茉百合と何のvSもないあなたに口出しされるわけにはまいりません」
巴
「………」
奏
奏はoした面持ちながらも、白家当主の^の回の速さに@いていた。
皇家をHめることはなく、きっちりと引きをする。
おそらくここが、当主としての妥fラインなんだろう。
だが、奏にはもうひとつだけいてみたい事があった。
それこそが、茉百合と晶をこの家から解き放つIかもしれないと、ずっと思っていたことだ
「でも、Wがる限り彼女はこの家では使用人みたいなものでしょう」
奏
「それならeに、どこのlにくれてやってもかまわないのでは？　何しろ、使用人なんDD」
奏
「！」
奏
巴は手にしていた本を、乱暴に机に置いた。
予想もしてなかったB度に、奏は思わず]口した。
「aりなさい」
巴
「どんな出自であろうと、茉百合は白家の正yなる血を引く娘、侮辱することはSしません！」
巴
あくまでも丁な口{は崩さない。
しかしその威に、奏はRされた。
「………DD」
奏
「すみません、口が^ぎました」
奏
「よろしい。もう一度だけ言います」
巴
「DDDDこれ以上の口出しは、o用です。おわかりいただけたでしょうか？」
巴
「…わかりました」
奏
「ならばY」
巴
「それでは、Wはこれで失礼します」
奏
巴はaってhいた。
もうここにいる必要はないだろうと、奏は部屋を後にした。
扉の前で、わずかに振り返り巴のをたが、再びソファに深く座り婴长Δ趣工子はなかった。
（さすが、白家の当主だな`……）
奏
巴は二人を力ずくでは追い出さない、とは言っていた。
だがそれは、これ以降皇家の口出しを完全にSさないという意味でもある。
あとは二人自身に何とかしてもらうしかない、ということだろう。
（それにしても……どうしたんだろう、Wいな）
奏
奏はをあげて、廊下の奥をつめた。
人影はない。
さっきすれ`ったr、晶たちは今すぐにでも巴の元へ向かうような口ぶりだった。
巴は杲邮窑ら出る菖浃悉胜ぁ
二人が来るとしたら、この鏊以外考えられないだろう。
奏はしばらくその訾肖螭坤、それでも二人が姿をFす菖浃悉胜った。
ほんのわずかな胸Xぎが、奏の中で沸き起こる。
（…ちょっと、探してみるか）
奏
1113_006◆庭の物置小屋でＶＳ利彦
「物置って言っても……やっぱり立派ですね」
晶
「そうね、いろいろな物が置かれてる鏊だから」
茉百合
手渡されたメモにあったとおり、俺たちは庭の片隅にある物置小屋へとやってきた。
この冥ねイ问秩毪欷颏工毪郡幛胜韦、いろんな道具が置かれていた。
大きなスコップや、少し浃铯盲啃韦稳肖违膝单摺
物珍しいものばかりがKんでいる。
「お祖母さま、まだ来ていらっしゃらないのかしら」
茉百合
「……？」
晶
「えっ…」
茉百合
俺と茉百合さんはを合わせた。
aったままFれたのは、お祖母さんではない。
利彦さんだった。
荬颏膜堡糠饯いいDD会Lが言っていた言~を思い出す。
「どうして、ここに？」
茉百合
いかける茉百合さんは、一i前に出ようとした。
俺もまた足を踏み出し、半身で茉百合さんをかばうようにOにKぶ。
「私たちはお祖母さまに呼ばれて、ここに来ました」
茉百合
「どうして、ここに利彦さんがいらっしゃるの？」
茉百合
たぶん、茉百合さんは莞钉い皮い毪韦坤恧Α
俺たちを呼び出したのは利彦さんだ。
「茉百合ちゃんにがあったからだよ」
利彦
「こんなやり方は卑怯です」
茉百合
「DD茉百合ちゃん。御前からその手が来たr、どう思った？」
利彦
一瞬、茉百合さんがびくりと震えた。
あの手が来たr、やっぱり俺も恐れを感じた。
茉百合さんは俺以上に、そう思ったことだろう。
「やはり恐ろしかっただろう？」
利彦
「…………」
茉百合
「こんなLに当主自らに呼び出されてしまってからでは、Wいんだよ」
利彦
利彦さんは柔和な笑みをこぼして、俺をた。
「君には何の罪もoい事はわかってる」
利彦
「……」
晶
「`うだけなんだ。茉百合ちゃん、Wらと彼は住む世界が`うんだ」
利彦
しくIすような声色だった。
これまでに白家の人たちから浴びせられた々な言~。
そのどれにもあてはまらない、温かなものがそこにあった。
だけどDD
「たったそれだけの事って思うかもしれないね。でもそれはゆっくりとくものなんだ」
利彦
「このままではきっと、茉百合ちゃんは幸せにはなれないよ」
利彦
「茉百合ちゃん、わかっているだろう。Wたちがどれほど他と……普通の家と`う鏊で生きてきたのか」
利彦
「……」
茉百合
「いけませんか？」
晶
「DD……」
利彦
「`う鏊で生きてきたら、幸せになれませんか？」
晶
何度も何度もみzんだいかけだった。
どうしてだろうと、不思hだった。
幸せをうようなことを言いながら、それでも……
それでも、茉百合さんは望むものを手に入れるべきでない。
俺にはそうとしかこえない。
「……なれたら、いいけどね」
利彦
「深海に住んでいる生き物は、明るい波打ちHにはあがれない。深い海の底でしか、生きられないから」
利彦
「あがってしまえば…命を失うことだってあるんだ」
利彦
利彦さんの言っている意味は、わかる。
もちろん茉百合さんにだって。
g`ったではない。この家に来てわかったたくさんのことが、そう教えてくれる。
「幸せになってほしいと思うから、Wは今ここで君たちにをしてるんだ」
利彦
「利彦さんの仰ることは、わかります」
茉百合
「……茉百合ちゃん」
利彦
「けれど、私の思いが浃铯毪长趣稀…ありません」
茉百合
茉百合さんは、言いきった。
俺が言おうとしたのと同じ言~を言ってくれた。
「御前もWと同じ考えなんだよ」
利彦
「……」
茉百合
「御前自らこのを君たちにするrは、きっと取り返しがつかないほどに怒り狂っているはず」
利彦
「そうなれば…恐ろしい仕打ちが待っているはずだ」
利彦
今朝、さんが言っていた。
霞さんがBれてきた恋人は、たった一Lgでってしまった。
恐ろしい仕打ちは、俺だけでなく茉百合さんをも打ちZく。
利彦さんはそう言いたいのかもしれない。
「そうなる前に、Wが茉百合ちゃんを止める」
利彦
「それが……白家の人gとしてできる…しさだから」
利彦
「私の幸せはこの人と一wにいる鏊にしか、ありません」
茉百合
茉百合さんはそう言いながら、俺の手をぎゅっと握った。
嬉しかった。
どんな言~よりも、その温かな指先は力いOになった。
俺もぎゅっと茉百合さんの手を握りかえし、hいた。
「だけど君はDD！！」
利彦
「DDっ」
晶
「君はあの…あの葛木って刑事の息子じゃないか！！」
利彦
「……はい」
晶
「DDD知っているわ、わかった上でお付き合いしているの！」
茉百合
「どうして……どうしてなんだ、茉百合ちゃん」
利彦
「どうして、君をあんなひどい目にあわせた奴の息子なんかとDD」
利彦
「ひどい目になんて、あっていません！！」
茉百合
「葛木さんは私にしくしてくれたわ。まるで…家族みたいに」
茉百合
「だけど！」
利彦
茉百合さんの目がわずかに赤くなっていた。
まるで俺をかばうように、半身を前にして……。
俺はそんな茉百合さんの腕をそっと引き寄せた。
「だけど、彼は君をひどくつけた！　彼が膜郡欷凭は自分をめた！」
利彦
「それは葛木さんのせいじゃありません！　そんなつもりじゃDD」
茉百合
「そんなつもりじゃなかったとしても、Y果は同じことだ！」
利彦
「茉百合さん、大丈夫」
晶
耳元で小さく摔い俊
幛なっていた茉百合さんの]の温度が、わずかに下がった荬した。
「茉百合ちゃんはあの男のせいで不幸になった」
利彦
「だから彼も同じだ」
利彦
「DDたとえ好きあっていたとしても、きっと君をつける！」
利彦
しん、と静けさが舞い降りた。
利彦さんが言った言~は、茉百合さん自身が俺に言った言~と同じだった。
どうして、なんだろう。
\命とか、^去にあったことにどうしてこんなにも`られてしまうのだろう。
俺はやっぱり、茉百合さんの手をxしちゃいけない。
~に、~にDD\命なんてものにxされたくない。
「私も晶くんに同じことを言ったわ」
茉百合
「……」
利彦
「私と一wにいることは、晶くんをつけることになると」
茉百合
「だけど晶くんは、ついたとしてもそばにいたいと…言ってくれた」
茉百合
「だから私も同じ。私がついたとしても、晶くんのそばにいるってQめたの」
茉百合
「……っ」
利彦
「lに言われても、私は莩证沥浃à毪膜猡辘悉りません！」
茉百合
aりzんだ利彦さんは、深くうな垂れた。
怒っているのか呆れているのか、わからない。
LいLい沈aを挟んでこえてきたのは、郅ような掠れた声だった。
「どうしても……」
利彦
「どうしても…Q心は浃铯椁胜い韦い？」
利彦
すがるような目だった。
今にも泣き出しそうな、悲しげな目だ。
俺は初めて、利彦さんの目を真正面から据えた。
茉百合さんの幸せをい、心配しているDDだけではない。
それだけじゃない何かが、そこにあった。
「……浃铯椁胜い韦い？」
利彦
「はい」
茉百合
「…………」
利彦
利彦さんは一瞬、体中の力がiけたように肩を落とした。
そのまま倒れてしまうんじゃないかと思うほどの、脱力。
俺は思わず利彦さんのほうへと一i踏み出しそうになってしまった。
「何故わからないんだ！」
利彦
「DD！！」
晶
「……きゃ」
茉百合
「……わからない…そうか…わからないんだね……」
利彦
利彦さんは郅ながら、床に跪いた。
Lく筋った手のひらの先にはDD、一挺の植木バサミがある。
jめとるように、利彦さんはそれを拾いあげた。
「……利彦、さん」
晶
立ち上がりながら俺たちの方をる利彦さんの目をて、心がQった。
嫌な予感が全身を走る。
俺はやっと莞钉い俊
利彦さんの目の中にあるものは、恐ろしくい光だ。
「茉百合さんっ」
晶
「DDえっ？」
茉百合
1113_007◆利彦ハサミをつきつける
「本当に…ついても平荬坤盲蒲预Δ韦？」
利彦
危ないDDと、俺は茉百合さんの体を押しのけた。
俺はそのr、茉百合さんがつけられると思っていた。
瞬g、煌いたハサミの刃が界に入った。
おそらく、それはわずか数秒の出来事だったんだと思う。
利なハサミは、俺へと突き立てられていた。
|腹のすぐ横にある大きな刃。
どんなにすばやくBいのけても、怪我をさせられるのは_gだった。
DD婴堡胜ぁ
少しでも婴堡小おそらくこの刃はDD。
「な…に？　晶く……？　やめて！」
茉百合
茉百合さんは、きっと何が起こったのかわからなかったのだろう。
俺のをた後、俺に何が起こっているかを知り……真っ青になってlけ寄ろうとした。
「婴な！」
利彦
「……っ」
茉百合
「Wはeに茉百合ちゃんを泣かせたいわけじゃない、ただ…守りたいんだ……」
利彦
「もう二度と、あんな茉百合ちゃんをたくない！　そう思うことはいけないのかい？」
利彦
利彦さんの目は、俺を睨みつける。
俺を映した眼球が、小刻みにeれていた。
「もし今Wがここで君を刺して、君が死んだらどうするの？」
利彦
「……」
晶
「一人残された茉百合ちゃんが、どうなってしまうのか考えたことあるのか？」
利彦
俺は言~をなくした。
自分がいなくなったら、茉百合さんはどうなるのか。
何もかも失って俺をxんでくれた茉百合さんは、またひとりぼっちになってしまうだろう。
「家やる鏊や、何もかもを茉百合ちゃんからZう代を君はBえるのかい？」
利彦
「やめて……おい……」
茉百合
「君に茉百合ちゃんは渡せない」
利彦
「……それでも、俺は」
晶
俺の言~を遮るように、利彦さんはまくしたてた。
「君は本当に、茉百合ちゃんを幸せにできると思っているのか？」
利彦
「君のお父さんは彼女にしかったけれど、Y果的には彼女を不幸にしたよ？」
利彦
「やめて……おい…晶くんから……」
茉百合
「君は何も知らないだろう、何も！」
利彦
「君のお父さんがこの家を去ってから、茉百合ちゃんがどんなLになったのか！」
利彦
憎まれているのかと、思っていた。
だけどそうじゃない。
利彦さんは苦しげで、今にも泣き出しそうなだった。
ハサミを持つ手が震えている。
悲しみと……怒りが混ざった目。
そんな目が、俺をつめている。
「そのr……茉百合ちゃんは……Wは…あんなにも……」
利彦
「あんなWですら、あのrの茉百合ちゃんの目には映らなかったんだ」
利彦
「DD！」
茉百合
「あんなひどいことをしたDDWですら」
利彦
「やめて！」
茉百合
「……茉百合さん？」
晶
震えていた茉百合さんの声色が、浃铯盲俊
「私のことは、私の口からすわ」
茉百合
「まゆ……りちゃん……」
利彦
「私がDDします」
茉百合
を上げた茉百合さんの目は、何かに挑むようなだ。
そのは利彦さんをまっすぐ捕らえている。
温度が最も高い炎は青くなる。
茉百合さんの心に、まるでそんな炎が宿っているようだった。
1113_008◆回想?レイプ未遂
「rg通りですね。よろしい。ではを回して戴」
巴
「かしこまりました、御前」
使用人
「利彦さん、後はよろしくmみますよ」
巴
「はい、お荬颏膜堡皮い盲皮椁盲筏悚い蓼弧
利彦
その日、白家は朝からばたばたとXがしかった。
大模な法事で家内の人gが皆出かける日。
使用人も今日は休日Qいになっており、主要な使用人は巴たちのお供についてゆく。
利彦だけが、仕事の都合で家に残る事になっていた。
「DD……」
茉百合
自室へとる途中、利彦は茉百合をつけた。
ずっと庭を下ろしている姿は、魂のない人形だった。
利彦は声をかけようとしたが、できなかった。
あの日から、利彦は何度も何度も同じことをRり返していた。
白家にやって来ていた刑事DD葛木茂浃死んだと护à郡の日から、茉百合は浃铯盲皮筏蓼盲俊
最初は悲しみをLせずに泣いていた。悲しみなら、Kせると利彦は思っていた。
しかしrgがUつにつれ、茉百合は悲しみを忘れるために自分自身を]じzめた。
Kしもしさもいらない。
茉百合はo言でそう叫ぶように、心を]ざした。
それでも、茉百合はこの家で生きていかなければいけない。
悲しみに暮れ心を]ざしても、茉百合は自分にnせられた仕事や勉はきちんとこなしていた。
lに助けられることなく、たったひとりでDD。
利彦はその背中に、何度も声をかけようとして……できなかった。
「……」
利彦
「……雨か」
利彦
自室にり仕事を始めてすぐ、利彦は雨の音をいた。
を打つような音ではなく、静かに空荬蛘黏铯护皮い毪瑜Δ视暌簸坤盲俊
「失礼いたします」
茉百合
「DDっ！　どうぞ」
利彦
「お茶をお持ちしました」
茉百合
「ありがとう」
利彦
茉百合の持つトレイの上には、温かそうな荬韦郡磨荪氓趣去ップがあった。
空になっていた自分のカップをてから、利彦は微笑んだ。
「ちょうど温かいのが欲しいと思ってたところなんだ」
利彦
「……それは、良かったです」
茉百合
その言~にはやはり感情がない。
茉百合の声は利彦の心を深く突き刺した。
「どうぞ」
茉百合
「いただきます」
利彦
「それでは失礼いたします」
茉百合
そのまま背をむけろうとした茉百合を、利彦は慌てたように呼び止めた。
「待って！　……茉百合ちゃん」
利彦
「……はい」
茉百合
「茉百合ちゃんも、その…一wにお茶をまないかい？」
利彦
「DD？」
茉百合
「ここで一wに、Wとお茶を…嫌じゃなかったらだけど」
利彦
茉百合は少しaった後、声を出した。
嬉しそうでも困ったようでもない、感情のない声。
「それはいけません。私はそのような立訾扦悉りませんから」
茉百合
「……今日は、lもいないよ」
利彦
「今日はね、白家の人はlもいないんだ。Wは…君を使用人だなんて思ったことはない」
利彦
「……」
茉百合
その申し出には、茉百合もさすがに困ったをしてせた。
「カップのご用意、一客しか持って参りませんでしたから」
茉百合
「Wはこれで充分」
利彦
利彦はもともと手元にあった空のカップを手にして立ち上がった。
自らポットを手にし、お茶を注ぐ。
荬ふわりと、二人のgにたちのぼった。
「ほら、これで二人ぶんだ」
利彦
「……はい」
茉百合
カップを差し出されれば、茉百合もむげに断ることもできなかった。
くるりと踵を返し、茉百合は再び利彦のそばへと足を向ける。
利彦も趣位の前からxれ、二人はソファにKんで座った。
「家の中がシンとしてるだろう、なんだかすごく寂しくなってきてね」
利彦
「温かいお茶をみながら、lかとができたらDDなんて思ってたところだったんだ」
利彦
それから、日々のとりとめのないが二人のgで交わされた。
利彦が会社のことをしてみたりしても、茉百合はhいていた。
逆に茉百合の学校でのを利彦がくと、言~少なではあるがしてくれた。
もしかしたら。
利彦の心の中に、小さな明かりが灯った。
少しずつ、こうやって心を近づけていけば、いつか茉百合は元にるかもしれない。
利彦にとって、それが一番のいだった。
「……あの、ありがとうございました」
茉百合
「えっ？」
利彦
「温かいお茶をいただきました」
茉百合
茉百合は立ち上がり、深くお辞xする。
やはりいつもと浃铯椁胜ぁ⒗x正しい、使用人のようなB度だ。
「茉百合ちゃん……」
利彦
DDWはそんなつもりじゃない。
これではまるで、自分が荬蓼挨欷耸褂萌摔耸─筏蛴毪à郡瑜Δ胜猡韦馈
そんなんじゃないんだDD。
「カップは洗ってきちんと……お持ちいたします」
茉百合
茉百合は手にしていたカップを持ち立ち上がる。
そのrだった。
利彦は腕をのばし、茉百合の手をく掴んだ。
「待って…待ってくれ。ごめん。本当は……`う」
利彦
「利彦さん？」
茉百合
「`うんだ。ただお茶をみたかっただけなんて、嘘だ」
利彦
何を言われているのだろう、と茉百合はきょとんとしていた。
DD本当に护à郡い长趣颉⒖冥摔筏胜堡欷泻韦浃铯椁胜ぁ
利彦はごくんと息を驻螭泪帷ゆっくりとし始めた。
「茉百合ちゃん……まだ、辛いんだろう？」
利彦
「DD…」
茉百合
「そんなLに…ずっと我慢しなくていいんだ」
利彦
「辛いなら、泣いてもいいんだよ？　人って妞蛄鳏筏糠饯Sになるように出来てるらしいから」
利彦
茉百合は少しだけ俯き、沈aした。
それでも妞蛄鳏工长趣胜、そのはo表情だった。
「えてるかな」
利彦
「……？」
茉百合
「去年の冬、君にプレゼントしたもの」
利彦
「はい、大事にしまってます」
茉百合
「……ありがとう。でもね、使ってほしいんだ」
利彦
「泣いてほしいんだ、ちゃんと。このままじゃ茉百合ちゃんがいつか菠欷皮筏蓼い饯Δ恰Wは心配なんだ」
利彦
心の底から、利彦は茉百合のことが心配だった。
感情をして生きAけることなんて、できやしない。
いつか必ず、菠欷皮筏蓼Α
けれどDDそのきっかけを作ったのは、g`いなく自分だ。
利彦がついた嘘が、茉百合の心を固く訾椁护皮筏蓼盲俊
ひたひたと、罪感が利彦の体を氦郡筏皮い。
「……利彦さん」
茉百合
茉百合はをあげて、利彦をつめた。
「大丈夫です。私のことはお萸菠い胜……」
茉百合
ほんの少しだけ、唇が三日月を描いた。
o理をしてでも笑をせようとしてくれた茉百合の健荬丹恕⒗彦はかれた。
「DDどうして、君は」
利彦
「どうして……そんなにくなろうとする……？」
利彦
止められない、と自分自身が叫んでいた。
今まで何度も自身にいかけていた。
茉百合を守りたいという莩证沥稀⒁惶搴韦胜韦。
答えはとっくにわかっていた。
わかっていたからこそ、恐ろしかった。
「ここにいる……Wは…君の味方でいたい…んだ」
利彦
利彦は茉百合を抱きしめた。
茉百合の手から、ゆっくりとカップががり落ちる。
「あ……いけない」
茉百合
利彦の声は、茉百合に届いていなかった。
抱きしめられたことにすら、まるで莞钉い皮い胜い瑜Δ坤盲俊
利彦が思うよりもずっとDD茉百合の心は深く]ざされていたのだ。
「逃げないでくれっ！」
利彦
茉百合は落としたカップを拾おうとしただけだった。
腕の中からすりぬけた茉百合を、利彦はく引きそうとした。
「DD！！」
茉百合
「茉百合ちゃDD」
利彦
「ごめん、茉百合ちゃんDD怪我はなかったかい？」
利彦
茉百合はかすかにhいた。
ほっとした瞬g、茉百合の吐息がふっと利彦の鼻先を掠めた。
温かなその温度。
茉百合の鼻先や、唇や、大きな瞳の全てがすぐそこにある。
まるで何もかもが自分の手の中にあるようなe。
それが、利彦が自ら`り付けていた心のiを打ちZいた。
「どうしてDDそんなにまっすぐなんだ」
利彦
「Wは苦しくなる、君のことをていると……いつも何も言わずにすべてを受け入れるように、静かに生きてる君を……」
利彦
「……」
茉百合
「どうしたら君の力になれるかばかり、考えてしまう」
利彦
「どうしたら笑ってくれるかとばかり、思ってしまう」
利彦
い体を抱き寄せると、鼓婴护铯盲皮た。
何も言わず、身婴ひとつしない茉百合が生きている唯一の^のように、利彦はその鼓婴郅筏菠烁肖袱皮い俊
「Wは君ばかりてしまう、茉百合ちゃん……好きなんだ…」
利彦
「……」
茉百合
茉百合の瞳に、利彦の姿が映っていた。
けれどそれはRをきzんでいるようにしかえなかった。
そこにあるのは、自分だけ。
Rは何の感情も持たず、どんなものも映し出す。
言~もなく、思いもなく、ただo言のままにDD
「茉百合……ちゃん？」
利彦
受け入れることも、拒否することもない。ましてや泣き叫ぶこともない。
利彦は茉百合のに触れた。
茉百合はただじっと利彦をつめたまま、身婴ひとつしなかった。
「どうした……んだい？」
利彦
「私は……」
茉百合
「私は…平荬扦工ら……」
茉百合
人形だった。
利彦の心の奥がみ、gい音をたてた。
こうしてしまったのは自分自身なのか。
それともDDあの男なのか。
「……く…まゆ……り…ちゃん」
利彦
「DD……」
茉百合
「`う！　`う！！　君はこんなじゃない！！」
利彦
「……」
茉百合
「どうしたら、いい？　どうしたらまた君はってきてくれる？」
利彦
このままどこを触れても、茉百合は同じだろうか。
ぷつんと糸が切れたように、利彦はQ哭した。
利彦は乱暴にボタンを外し、茉百合の胸元をはだけさせた。
真っ白な肌は、まるで光るように一点の窑辘猡胜った。
lにも触れられたことのない二つの膨らみの先が、ふわりと色づいている。
いその裸の胸は、心の婴に合わせてゆっくりと上下している。
茉百合はそれでも何も言わず、横たわっていた。
利彦の~望は一由瞍なってゆく。
泣き叫び、殴られ、永hに嫌われたほうがまだましだ。
今すぐ自分をはね除け、X蔑の眼差しで叩いてくれDDと╊した。
「……あの、刑事が、何もかもZったのか」
利彦
「……」
茉百合
「君のさも弱さも……何もかも、何もかも……！！」
利彦
「まるで……人形みたいに…君を人形みたいにして……」
利彦
指先から柔らかく美しい肌の温度が、护铯盲皮る。
けれど、それは利彦が望んだものではない。
身婴もせず、何もることのない瞳を持つ茉百合など、たくはなかった。
「`う……`う……Wが好きだったのは……」
利彦
「Wが欲しかったのは、こんな茉百合ちゃんじゃないのに……」
利彦
DDもう永hに手に入らないのか。
DDそれなら、もういっそここでいを遂げるしかないんだろうか。
悲しみも~望も、全てが振り切れてしまった。
光のない茉百合の瞳が、利彦のを映しAけている。
DDそれなら、このままDD
妞ぽたりと、茉百合の胸元に落ちてゆく。
それでも、茉百合は微婴坤摔筏胜った。
「こんなところで、何をしているのかしら」
？？？
「DDっ！！」
利彦
「波Lたたせなくないからlにも言わないけどDDhいわ、そういう感情」
？？？
「Wは……Wは…………」
利彦
利彦は我に返るように茉百合のそばからxれた。
茉百合はゆっくりと身を起こした。
自分に何が起こったかなど、まるでにないようにDD外れたボタンを一つずつ留めてゆく。
「……Wは……」
利彦
「DDあの」
茉百合
茉百合はカップを拾い上げ、立ち上がった。
まるでさっきの……利彦が茉百合を抱き寄せる前までのAきを再Fするような婴だった。
「失礼いたしました」
茉百合
光を宿さない、人形のような眼差し。
自分自身がAされそうになったとしても、それは浃铯椁胜った。
深い深い~望が利彦を包んでいった。
1113_009◆茉百合の反～解Q
「…………」
茉百合
体中にを刺されたような痛みが走った。
手も足も、指先をかすかに婴すことすらできなかった。
突きつけられている刃物のせいじゃない。
茉百合さんがそこまで酷い目にあっていたことが悲しかったからだ。
SせないDD`う。それだけじゃない。
いつも微笑んでいて、くてtくて……たとえそれが演技だったrがあったとしても。
その奥にある茉百合さんの中に、そんなに\く猡び挨あったことが、悲しくて辛くてたまらなかった。
「利彦さんの言う通りです」
茉百合
「……」
利彦
「私はあのr、人形でした。人形みたいに何も感じないようにしないと、菠欷饯Δ坤盲郡ら……」
茉百合
「何もきたくなかった。何もできなかった。何も考えられなかった。何をされても……どうでもよかった」
茉百合
茉百合さんは一度ぎゅっと目を]ざした。
再びゆっくりと_いた眼差しには、まっすぐない意志が宿っていた。
俺の知っている、茉百合さんのい眼差しがそこにあった。
「でも、今は`う」
茉百合
「茉百合……ちゃん」
利彦
「もしも、今あのrと同じ事をされたなら……私はたとえされたとしても抗うわ」
茉百合
「…………」
利彦
「lも教えてくれなかった。私も知ろうとしなかったことを、晶くんと出会って莞钉い郡巍
茉百合
「私はもう二度と、人形にならない」
茉百合
「自分で考えて、自分で婴わ。失・獬晒Δ狻つくこともみんな自分で感じるために」
茉百合
DDともにありたい。
茉百合さんがそう言っていたrの言~を思い出した。
自分の未来を、きちんと自分で描きたいと。
「もしも……もしも晶くんを、大事な人を失ってしまうことがあったとしても」
茉百合
「たとえ一人ぼっちになったとしても、私は自分でありAけるわ」
茉百合
凛とした声でそう言った後、茉百合さんは俺をて微笑んでくれた。
もしも、大事な人を失ってしまったとしても。
そう言われたr、寂しさとは`う思いが俺の中に溢れた。
俺の心に欷ってしまったいi。
もしも俺に何かがあって、茉百合さんが一人になってしまったらどうすればいい。
心をキシキシとめ付けていた痛みが、解き放たれた。
「もう……lかの中の『茉百合』として生きることは、やめるとQめたから」
茉百合
「茉百合さん」
晶
茉百合さんも、同じことを思っていてくれたんだろうか。
もちろん、xれたくはない。
いつまでも一wにいたい。
けれど、その思いは`り付けるiではない。
何があったとしても、自分であるよう生きていける盾にするのだ。
「……」
利彦
ふっと、利彦さんの手から力がiけた。
俺はその瞬g、さっと利彦さんのそばから身をxした。
再びハサミを向けられるだろうかと身えたけれど、だらりと下がった手はそのままだった。
「どうして…なんだ。どうして……じゃないんだ」
利彦
「Wが望んだ君が……ここにいるのに……いるのに……」
利彦
「君が…君がまた菠欷毪趣长恧颉…Wはるのか？」
利彦
「Wの望んだ君になったのに！　また菠欷毪韦！」
利彦
「もう…もう好きな人が苦しんで、何もえなくて何もこえなくなるのはたくないんだ！」
利彦
「こんなことなら…こんなことなら人形のままでも良かった……あのrWのものにすればよかった」
利彦
「DD！！」
晶
人形のままでも良かった。
それでも、良かった。
なんて自分偈证恃匀~だ。
lも茉百合さんの幸せを、本当にえる人はいないのだろうか。
^の奥で幛幛、何かが爆ぜた。
「lかに菠丹欷毪らいなら、菠欷郡蓼蓼稳诵韦扦狻…Wが抱きしめていればよかったんだ」
利彦
「どうせ拒まれないのなら、思いを遂げていればよかった」
利彦
「心なんてもうなかったんだ！　それならせめて、lも触れたことなんてないあのきれいな体を……Wのものにできたんだ」
利彦
「ずっとずっと、lにも触れさせないようにできたんだ！」
利彦
「お前っ！！」
晶
「茉百合さんを物みたいに！！」
晶
踏み出し、g合いを狭め、俺は掴みかかった。
どうしてもSせなかった。
茉百合さんをつけるものを、どうしても、どうしてもDD
「来るな、来るなっ！！」
利彦
「お前なんかに~触れさせない！　二度とそんなこと言うなDD」
晶
「それ以上近づくなっ！」
利彦
「だまれ！！　Sせない……」
晶
光るものが目の前を掠めた。
ハサミを握ったままの手が、俺の前をぶんと振り切ってゆく。
「来るな、来るな、来るなあ！！」
利彦
「DDいっ」
晶
「……痛っ」
晶
「DD！！」
利彦
痛みよりも、幛丹蛳趣烁肖袱皮い俊
ハサミの刃をとっさに避けたrに、切っ先が俺の手を掠めていった。
一筋の血が流れて落ちてゆくのが、やけにゆっくりにえた。
「それをxせ！」
晶
痛みはそれほどない。
こんなよりも、茉百合さんの心の方がもっと痛いはずだから。
「きゃああ！！」
茉百合
「茉百合さん！」
晶
茉百合さんが、真っ青になり床にしゃがみこんだ。
……俺は、こんな茉百合さんを、たことがある。
ぐらぐらと界がeれた。
そうだ、あれはm祭の前。倒れてきた看板から茉百合さんをかばったr。
あのrも、怪我をした俺をて、茉百合さんは真っ青になったのだ。
「まゆ……りちゃん」
利彦
ハサミを床に落とし、利彦さんは腕を伸ばした。
「触るな！！」
晶
lにも触れられたくない。
そんな莩证沥溢れ出てしまった。
俺は茉百合さんを守るように、利彦さんの前に立った。
もしも、もう一度ハサミを突きつけられたって、ここを婴ない。
「俺は何があっても、茉百合さんを守るってQめたから」
晶
こんなにもく、lかを睨んだことはない。
もしも……
もしも茉百合さんをBれてゆくというのなら、何だってするつもりだった。
「~に、茉百合さんに触れさせない！」
晶
茉百合さんへと伸ばされた手を振りBうように、俺は荬い颏膜堡仆螭蛘瘠晟悉菠俊
「DDっ！！」
奏
「だめだっ！」
奏
「…くっ！」
晶
「招かれざる客の君が、ここでこの人を殴っていいと思うのか？」
奏
「DDいやだっ」
晶
「そんな事をしたら、追い出される格好の口gになるだろ！」
奏
「冷静になれ。そんなんじゃ守れないよ、大事な人を」
奏
「でも俺は…！！」
晶
「じゃあこれで我慢しろ！」
奏
「うっ……！！」
利彦
「……会L」
晶
一瞬、何が起こったのかわからなかった。
体を抱えzむようにして利彦さんが床に倒れている。
会Lが、利彦さんの体を思い切り蹴り倒したのだ。
床にがる眼Rが、その激しさを俺に教えてくれた。
「こっちじゃないだろ、茉百合ちゃんを！！」
奏
「DD！」
晶
「茉百合さんっ！！」
晶
「…………」
茉百合
茉百合さんの体を、俺は力いっぱい抱きしめた。
震えが止まらない子だ。
指先も肩も、血の荬引いたように冷え切っている。
「……会L」
晶
「こっちは俺が全部片付けといてやるから！　早く茉百合ちゃんを落ち着かせてあげるんだ」
奏
「ありがとう、本当に……」
晶
会Lは早く行けとばかりに、hいた。
俺は茉百合さんを抱えるようにして、この物置小屋からwび出した。
………………
…………
……
「……うっううっ」
利彦
「DD大涫Ю瘠筏蓼筏俊
奏
「どうぞを冷やしてください。きっと骨は大丈夫です」
奏
「どうして……Wは…何も…lにも……ううっ」
利彦
「………」
奏
「すみません。状rはよくわかりませんが、彼にあなたを殴らせるわけにはいかなかったので」
奏
「……」
利彦
「俺は……あの二人には幸せになってもらいたい。ここで追い出されては、困るんです」
奏
「そののことも、lにかれてもちゃんと俺がやったと答えて下さい」
奏
「……どうして……君がそこまで……」
利彦
「それは俺の中のDDs束があるから。助けてくれた人に螭い毪盲啤
奏
「……」
利彦
「……だから俺は、あの二人を韦皮毪长趣悉扦ない」
奏
「……うっうう……」
利彦
「……早く冷やしましょうか。辘らいなら、俺にだって用意できるから」
奏
1113_010◆茉百合をKすタ`ン
茉百合さんの色はまだく、指先は冷たかった。
体を抱き寄せると、震えが俺にも护铯盲皮る。
「……」
茉百合
「茉百合さん」
晶
「何か、温かい物でももらってこようか？」
晶
俺がそう言うと、茉百合さんはぶんぶんと首を振った。
行かないでと、言われているような仕草だ。
俺はhいて、茉百合さんの肩に手を回した。
「……」
茉百合
「ごめんなさい、だめね……まだ少し、止まらないの」
茉百合
今までも何度かあった。
物が割れたり、何かが破裂するような大きな音がそばでこえたrとかDDlかが怪我をしたr。
茉百合さんは言~を失い、固まってしまう。
「息が苦しいとか、^が痛いとかは、ない？」
晶
「ええ……それは…大丈夫」
茉百合
「よかった」
晶
震える茉百合さんは、俺に身を寄せて目を]ざしていた。
怯えなんかじゃない。
あのお祖母さんが声をり上げたrだって、茉百合さんはこんなにも震えてない。
これはきっと、心の奥にあるものが茉百合さんをみzんでいるんだ。
もしかしたらそれは……H父が怪我をした事件のせいかもしれない。
すぐに治すことなんて、できやしないだろう。
「茉百合さん」
晶
震えの止まらない体を心配する莩证沥悉った。
でも、それよりももっと……茉百合さんの心が心配だった。
「ゆっくりでいいから……そのままでいていいから……」
晶
きゅっと、茉百合さんは自分の手を握りめた。
「でも……でも私」
茉百合
「私……もしも晶くんといられなくても大丈夫だなんて…イ饯Δ搜预盲皮郡せにね……」
茉百合
「今になって震えてるのよ、ほら」
茉百合
「あのr晶くんが本当に刺されてしまってたらって、思って……」
茉百合
茉百合さんは自分のI手を目の前に差し出した。
色を失った冷たい指先が、小刻みに震えAけていた。
「止まらないの。どんなに大丈夫だと言っても…言ってる…のに……」
茉百合
自分自身をめるように、唇をyんでいる。
俺は何も言わず、茉百合さんの肩を抱き寄せる。
「……愚かね」
茉百合
「自分にすら、ずっと嘘をついてきたからDD」
茉百合
「そんなとんでもない嘘つきだったから…Pが下ったんだわ」
茉百合
「きっと……そうね……自分がどんなに信じようとしても、体が言うのよ」
茉百合
「愚かだと」
茉百合
「お前は、嘘つきだと」
茉百合
「お前が何かを信じるなんて、おこがましいんだとDD」
茉百合
「茉百合さんっ」
晶
「……っ」
茉百合
乾いた小さな音に、茉百合さんは目を_いた。
すごく迷った。
だけど言~ではどうしても届かない荬してならなかった。
大事な大事な、茉百合さんの]。
できるだけつかないように、でも、俺の心をいてほしくて。
わずかに音をたてて、俺は茉百合さんの]を叩いた。
「……今度は怒ってるから」
晶
「……」
茉百合
「だって、茉百合さんは愚かじゃないし、嘘つきでもないから」
晶
「あたりまえだよ。怖かったら震えるし、くなんてすぐにはなれない！」
晶
「……」
茉百合
「何もかも菠筏皮筏蓼い饯Δ省⑺饯いるわ」
茉百合
「……」
晶
「何もかもなかったようにDD」
茉百合
「くなれないなら……もうそうするしかないって、思ってしまう」
茉百合
悲しげに、茉百合さんはそう言った。
例えば俺がいなくなったなら。
きっとlもが、自分の郅筏と摔蛩激じ・べて考えてしまうことだ。
例えば、その人がいなくなってしまったら。
「茉百合さん！」
晶
どんな未来があるかなんて、lにもわからない。
茉百合さんが恐れていることだって、あるかもしれない。
でも。
それでも、茉百合さんにはずっと、笑っていてほしい。
「俺がいなくても大丈夫な茉百合さん、になるためにさ…」
晶
「DD……」
茉百合
「必要なものって、なんだろうって思ったんだけど」
晶
支えるものがなくなっても、iいていけるさ。
それは何かなんて、答えはひとつじゃないんだろう。
だけど、俺にはひとつだけ思いつく答えがあった。
それはlかが自分を思ってくれている……思ってくれていたってだ。
「なんか、もっとo茶苦茶mったらいいんじゃないかな」
晶
「……mる？」
茉百合
「うん、俺のこと。あんまり…mりにならないかもしれないけど」
晶
「……」
茉百合
「いっそ俺なんかぶっ菠工撙郡い荬い恰㈩mったり甘えたりしたらいいと思う」
晶
「……」
茉百合
「じゃないと、くなんてなれないと思った」
晶
「……晶くん」
茉百合
それを俺が、茉百合さんにあげられるだろうか。
自信に氦烈绀欷拼黏à毪长趣悉扦ない。
でも、それを茉百合さんが望むならDD
「晶くん…晶くん……」
茉百合
「はい」
晶
「そんなこと、してもいいの？」
茉百合
「してください」
晶
出来る限りのことを、俺はしようと思う。
俺がいろんな人から、少しずつそう思われてきた莩证沥颉④园俸悉丹螭摔げたい。
心の底から、そう思う。
「私は……私はどうやって……」
茉百合
「そこまで私のためにしてくれる晶くんに……どうやってお返しすればいい？」
茉百合
「できたら、ずっとDDそばにいられたら嬉しい」
晶
「……うん」
茉百合
「俺、茉百合さんが笑ってるところ好きだし」
晶
「……」
茉百合
「いろんな茉百合さん、てきたけど……全部好きだけど…」
晶
「r々さ、会Lのつまらないイタズラとか…f力的だったりするでしょ」
晶
「……ええ」
茉百合
「あんなrに笑う、なんだか子供みたいな笑が本当に好きなんだ」
晶
「私、そんなLに笑ってたのね」
茉百合
「DDはい」
晶
「嘘の笑じゃ、なかったのね……」
茉百合
「俺はそうじゃないと思う」
晶
「晶くんは……つけてくれたのね」
茉百合
くく、俺はhいた。
「茉百合さんがさ、小さい……できなかった」
晶
「……ん」
茉百合
「今からいっぱいすればいいんじゃないかな」
晶
「……うん」
茉百合
「そしたら、俺も嬉しいから」
晶
自分の中にある护à郡い长趣稀④园俸悉丹螭护铯盲郡坤恧Δ。
全部、本当なら全部护à郡ぁＰ丐沃肖摔るいろんな思いを全部DD。
希望とか簸趣、好きという莩证沥稀…r々Fgよりも残酷になって、eれてる心をつける。
それでも、俺はそれを信じたいし、茉百合さんにも信じてほしかった。
それしかDDないから。
「DD茉百合、さん」
晶
茉百合さんの腕が、俺の体にjみつく。
こんなLに自分から抱きついてきてくれるのは、初めてだった。
「怖いって思ってる私を、嫌わない？」
茉百合
「うん、嫌わない」
晶
「こんな鏊で生きてきた私は……ね」
茉百合
「嘘をついてることにすら、莞钉堡胜いらい嘘をついて…^ごしてたの」
茉百合
「本当の自分なんて、わからなくなってたの」
茉百合
滑らかな\を、俺はそっとなでた。
「そんな私でも嫌わないの？」
茉百合
「全然」
晶
「私は……本当は……本当にほしいのは、ね」
茉百合
「言って」
晶
「私のことをてくれる人なの。私だけを……どんな、私でも……」
茉百合
「なんだ、そんなのDD俺」
晶
uずかしかったけど、言ってしまおう。
俺はずっと茉百合さんをていたのかもしれないということを。
初めてあの学@へとやってきた日から、心がSっていたことも。
「ずっとそうだよ。あの日颏紊悉擒园俸悉丹笠てから、ずっとDD」
晶
「……」
茉百合
「荬付いたら、探してたよ」
晶
「キツイ言~かけられても、怒られても、ここに来てからも」
晶
「晶くん……ぎゅっと、抱いてくれる？」
茉百合
ぎゅっと、茉百合さんの体を抱きしめた。
震えは、やっと止まっていた。
「ずっと真っ暗な中にいたの」
茉百合
「晶くん、真っ暗の中にいたら……自分が人なのか、もっとeの恐ろしいものなのか、わからなくなるの……」
茉百合
「暗が入ってきて、自分まで真っ\になってゆくの」
茉百合
まるでおとぎをしているような茉百合さんの^を、俺は何度も幛扦俊
「晶くんはね、教えてくれたの」
茉百合
「私が人なんだって……そうでいていいって…教えてくれた」
茉百合
「茉百合さん……」
晶
「…………」
茉百合
自分が初めて、茉百合さんのためになれたような荬するDD。
今までは迷ったり悲しそうな茉百合さんの支えにしかなれてなかったけど。
やっと、茉百合さんを本当の意味で守るために、一i踏み出せたかもしれない。
腕の中で甘える茉百合さんを、俺はく抱きしめAけた。
1113_011◆利彦への反摹霞登
……目を_くと、の外がもう暗くなっていた。
すぐ横には茉百合さんの寝があった。
あのまま、俺は茉百合さんとずっと抱き合うようにして眠っていたらしい。
rをると、すでに九rを回っている。
夕食もとらずに眠っていたのか。
「……」
晶
空っぽになった胃が、活kに婴い皮い毪韦わかる。
茉百合さんはどうなんだろう？
声をかけようとして、Y局やめてしまった。
すやすやと眠っている茉百合さんを起こす荬摔胜螭啤なれない。
「仕方ないか」
晶
そっと茉百合さんから体をxし、俺は部屋を出た。
できるだけすぐに茉百合さんのそばにってきたい。
何か食べるものがないか、会Lにでもmみzんでみようかな。
このrgになると、使用人さんもあまりiいていないようだ。
しんと静かな廊下に、俺の足音だけがく。
「DDっ」
晶
「……」
利彦
廊下の奥からFれたのは、利彦さんだった。
俺をつけた利彦さんは、唇をYんで俯いている。
荬蓼氦た荬坤盲俊
俺もまた、何も言い出せなかった。
だけどひとつだけ……荬摔胜盲皮い郡长趣ある。
「あの」
晶
「DD…」
利彦
「あんたは茉百合さんの事、本当に好きだったのか？」
晶
いてみたかった。
茉百合さんへした事は、Sせない。
どんなにxろうとも、どんな想いだったとしてもSすことなんてできない。
だけど。
茉百合さんへの莩证沥媳镜堡坤盲郡螭坤恧Δ。
ただ欲望を氦郡工坤堡唯DDhいものだったんだろうか。
どうすることも、できないけれど。
俺はかずにはいられなかった。
「本当に好きだった」
利彦
「どんなに辛い鏊でも、まっすぐでくてDDWにはできないさが好きだった」
利彦
「……」
晶
「いつまでもそんな茉百合ちゃんを……そばで支えたかったんだ」
利彦
利彦さんの言っていることもわかる。
真で悲しげな眼差しから、ただ欲望を氦郡椁坤盲郡韦扦悉胜い趣铯った。
だけど、利彦さんがている茉百合さんは、ひとつの让妞坤堡馈
それがもしもo理しているものだったらDD茉百合さんはずっと『lかがてる自分』に`りつけられてしまう。
「でもあんたのやってることは、自分の莩证沥偈证吮池わせてるだけじゃないのか」
晶
「…………」
利彦
「好きって莩证沥稀⒆苑偈证もしれないけど」
晶
「でも好きな人と一wになるには……それだけじゃいけないんじゃないか？」
晶
利彦さんもきっと、俺の言いたいことがわかっている。
それが自分に手に入らないことも、よくわかってる。
俺をつめる目は、今にも溢れそうな悲しさでいっぱいだった。
「そうだ……そうだよ。だから……大事なものに手が届かなかったんだ」
利彦
「DD」
晶
「もしWが…もしも君みたいにもっと自由な立訾恰もっとDD」
利彦
「もっと勇荬あったなら……彼女を幸せにできただろうか？」
利彦
俺はそのいに答えることはできなかった。
ただ自分とは`うたくさんのiに`られてる利彦さんを、これ以上めたり殴りたいという莩证沥悉猡οえていた。
Sす……？
そんなgな言~じゃない。
この家にjみ付いてるものが、ますます恐ろしくなってしまう。
利彦さんは、今までがそうであったように、これからもずっとここで^ごさなきゃいけない。
そう思うと、もう何も言えなくなってしまっただけだ。
「バカらしいわ」
？？？
「本当にバカらしい。『もし』なんて下らない感ね」
？？？
「婿であるあなたが茉百合を幸せにできるわけないでしょう」
？？？
「だいたいあなたは冷静さを欠くことが多すぎるわ…特に茉百合にしては。そうでしょう？　利彦さん」
？？？
背の高い、すらりとした女の人だった。
はっきりとした口{と眼差しが、利彦さんを射iくように捕らえている。
突然Fれたこの人に@いているのは俺だけじゃなかった。
利彦さんも、一瞬ぽかんとその女の人のをていた。
「霞さん……」
利彦
「ただいまりました」
霞
「御前に……蟾妞筏皮蓼い辘蓼埂
利彦
「ええ。私もすぐにお祖母さまにご挨拶にいきますわ」
霞
……霞さん。
そうか、この人が茉百合さんの二番目のおさんなのか。
そう思っていると、利彦さんは足早に去っていった。
霞さんは、今度は俺のことをじろじろとている。
挨拶するべき……なのかな。
「あなたが茉百合と偈证摔付き合いしているという御相手なのですか？」
霞
「……えっ」
晶
感情のこもらないしい口{に、俺はhくことしかできなかった。
「DDそう」
霞
「あなた、本当に茉百合の事が好きなのなら、きちんと悟しておいた方がいいわよ」
霞
DD悟。
ずきん、と体中に痛みが走る。
胸の奥まで、くLいで刺されたような痛みだった。
立ち去ってゆく霞さんの背中は、何の迷いも感じさせなかった。
1114_001◆朝食?霞が迎えにくる
DD朝、目めると茉百合さんがすぐそこにいた。
早めに起きてすでに着替えていた茉百合さんを、俺はベッドに座りながらじっとつめた。
「なに？」
茉百合
「え？」
晶
「だって、ずっとこっちをているから……」
茉百合
「ん`……」
晶
このままずっと、眺めていたかった。
だけど茉百合さんが着替えている理由はただひとつ。
また家の手护い诵肖盲皮筏蓼Δ螭坤恧Α
「茉百合さん、もう行っちゃうんだなあって思って」
晶
「……ふふっ」
茉百合
「……正直に言ったのに、笑うなんてひどい」
晶
「ごめんなさい、だって昨日と全然`って……、子供みたいなこと言うから」
茉百合
「……？」
茉百合
「少し、失礼するわよ」
？？？
「霞さん？　どうして…」
茉百合
茉百合さんの肩越しにえたのは、霞さんだった。
「もう、ってらしたのね？」
茉百合
「ええ。昨Wくに。久しぶりね、茉百合」
霞
「はい……お久しぶりです。霞さんは、お元荬扦い椁盲筏悚い蓼筏浚俊
茉百合
「浃铯辘悉胜い铩Ｗ蛉栅蓼扦熄DDね」
霞
「……」
茉百合
霞さんが茉百合さんの横を通り部屋の中へと入ってくる。
そのまま正面から、霞さんは俺のからつま先までをじっとつめてため息をついた。
「わかってはいたけれど、褒められた事じゃないわね」
霞
「追い出されたからといって、男性を自分の部屋に泊めるなんて」
霞
「………この部屋には私以外lもいないことになってます」
茉百合
「茉百合、私は茶番をしに来たのではないのよ」
霞
「彼の部屋も食事も、元通りにするように言っておいたわ」
霞
「え……？」
晶
元通りってことはDD俺がここにいても大丈夫って意味なのか？
俺も茉百合さんも、目を丸くして霞さんをつめた。
「お祖母さまが、おSしになったの？」
茉百合
「あなたがこういった_き直り方をしている以上、Aける事に意味はないでしょう」
霞
「このままじゃあ、あなた自分のY婚式でも彼をBれてきそうだものね？」
霞
「………私は…」
茉百合
「霞さん、私は、他のlともY婚する荬悉胜い铩
茉百合
茉百合さんが凛とした声でそう言った。
「そのは、あとでゆっくりかせてもらいます」
霞
だけど霞さんは取り合おうとはせず、くるりと背中を向けた。
「とにかく二人とも、今朝の朝食にはちゃんと来なさい。わかったわね」
霞
「それじゃ」
霞
「……どういうことだろう」
晶
「……」
茉百合
俺が首をAげていると、茉百合さんは唇を固くYんでいた。
そのはQしてSQ的ではない。
「小工はもうしない、ということでしょうね」
茉百合
「お祖母さまもそのために、霞さんを呼びしたのでしょうし」
茉百合
茉百合さんの瞳は、Q意をこめたような静かな色になっていた。
なんだか随分久しぶりに食堂に来た荬する。
俺が扉を_けると、すでに小百合さん、利彦さん、霞さん、茉百合さんが座っていた。
「………」
小百合
俺をて、小百合さんはすっと目をそらす。
利彦さんも少し居心地がそうだった。
昨日のこと、lがどこまで知っているんだろう。
それでもこの鏊で、皆が表情ひとつ浃à氦Bっている。
それはきっと全Tで朝食をとるという『しきたり』があるからだろう。
「どうぞ、お座りになられたら」
霞
「あ、はい」
晶
霞さんに促されて、俺は席についた。
「ごめんなさい、少しお寝坊してしまいましたわ」

俺が腰欷堡毪韦韧rに、さんが食堂に入ってきた。
さんは俺のをつけると、にこにこ笑いながらしかけてきた。
「あら、晶くん。うふふ、またご一wできて嬉しいわ」

「どうも…」
晶
「さん、早くお座りなさい」
小百合
「はぁい」

会を遮る小百合さんの声は、どこか冷たい。
やっぱり小百合さんにはよく思われていないみたいだ。
……当たり前か。
……初めて会ったrは、あんなに温かくてしそうな人だと思ったのにな。
「あら？　利彦兄さん、どうなさったの？　そのお怪我」

さんの言~に、俺は身がすくんだ。
利彦さんののは、会Lがやったものだ。
「あ、いや。何でもないんだ……ちょっと庭でんでね」
利彦
「ひどく[れているみたいだわ。とっても痛そうですし……」

「ちゃんと手当てはしたから、大丈夫だよ」
利彦
「そう、お大事になさってね」

「ああ、ありがとう……」
利彦
これで後は会Lだけとなった。
それにしてもWいな。
まさか寝坊してるんじゃないだろうな……。
「霞おさま、おりなさい。お久しぶりね」

「ええ」
霞
「ねえ、おさまはどうやってまゆりちゃんをh得するの？」

「さん……」
小百合
「来たばかりでまだあまり状rを把握していないから、とにかく二人にはおをかせてもらいます」
霞
「茉百合。お昼の後にでも杲邮窑窃し合いましょう」
霞
「はい」
茉百合
「このはこれでKわり。さんもそれでよろしいですよね？」
霞
「ええ……Kわりにして」
小百合
「わかりました。でも、なんだか普通ね」

「失礼、Wくなりました」
奏
会Lはずいぶん慌てた子で食堂にwびzんできた。
お祖母さんがこの訾摔い胜な陇莞钉と、心底ほっとしたで席につく。
さすがに他の皆も同じ莩证沥坤盲郡韦、安心したような吐息がいくつかこえた。
「おはようございます」
巴
んだ空荬馐のgDD
お祖母さんがFれただけで、この訾慰荬浃铯盲俊
ぴんとりめた空荬、一瞬にして食堂内に冥る。
「皆さんおBいのようね」
巴
ちらり、としい目が俺と茉百合さんを一瞥した。
「それでは朝食をいただきましょうか」
巴
こうして、朝食が始まる。
食べても食べても、味がしない。
自分の存在を押し消すようにしながら、ここにいなきゃいけない。
美味しいなんて思う余裕がなかった。
家族の中に笑はない。
まるで芝居のセリフのような、Qまりきった会だけがそこにある。
それがこの家の『いつもの』光景なんだろう。
1114_002◆回想?巴とす霞
少しばかりWれてしまった朝食がKわると、霞は一人玄vへと向かった。
このrgには叱をしている使用人がいるはずだ。
白家を出てから数年がUっているが、そのTが浃铯毪长趣悉饯Δ饯Δ胜ぁ
霞のiみはあたり、玄v先に人影がえた。
丁にドアノブを磨いている使用人をつけ、霞は早速声をかけた。
「霞、おりなさいませ」
使用人
「お浃铯辘悉胜いしら」
霞
「はい、叭浃铯椁氦勤めさせていただいております」
使用人
「そう、それは良かったわ。少しおを伺いたいのだけど、よろしい？」
霞
「……はい」
使用人
使用人の表情が微かに窑盲郡韦颉⑾伎は逃さなかった。
何をかれるのかわかっているのだろう。
「今回のこと、素直にどう思ったかかせていただける？」
霞
「ただただ、@いております」
使用人
「幼いよりあんなに卷だった茉百合さんが、御前に逆らうなど。今でも信じられません」
使用人
「そうね。Pmにやったことで、何か心境の浠があったのかもしれないわ」
霞
叱の手を止めて、使用人は悲しそうに俯いている。
彼ら使用人が最も荬摔工毪韦稀⒅鳏C嫌だ。
茉百合の一件で屋敷の中に流れる空荬浃铯盲郡长取…それが使用人たちにとっては面倒以外の何物でもないのだろう。
「相手の男の子についてはどう？」
霞
「何もかも平凡な印象ですが、人当たりはくないように思います」
使用人
「ただ、やはり生まれ持った萜筏韦瑜Δ胜猡韦先く感じられません」
使用人
「それはそうでしょう。普通の家庭で育ってきたんでしょうからね」
霞
霞は使用人にhき返しつつ、をAけた。
「茉百合たちについて、お祖母さまから他に何か指示はうけていないの？」
霞
「いえ、わたくしどもはただ『部屋を片付けた後はいないものとしてQえ』と命じられただけです」
使用人
「そう……お祖母さまも子しているのね……やはり皇家の手前か」
霞
「ありがとう。参考になったわ」
霞
「おをいていてありがとうございました。お役に立てましたのなら幸いです」
使用人
深々と礼をする使用人に背を向け、霞はその訾蜥幛摔筏俊
霞は昨日会ったばかりの少年のことを思い出していた。
少しばかりoはしていたものの、まっすぐな目をしていた。
い印象はなかったが、この家にあげるにはあまりにも普通すぎる。
それは、彼にとっても不幸になるだろう。
だけど、茉百合のB度を浃à丹护郡韦獗摔胜韦馈
それが事gなら、一体どうすべきなのか。
霞は昨夜のことを思い返した。
白家にり、玄v先で利彦と晶に出くわした後DD霞は当主である巴の部屋へと向かった。
「lです、こんなrgに」
巴
「申しUありません、お祖母さま。霞です。夜分ですがご挨拶にまいりました」
霞
「入りなさい」
巴
Wいrgではあったが、挨拶を欠かすわけにはいかない。
巴もそれを承知して、霞を快く室内へ通した。
「失礼します」
霞
「よく来てくれました。状rはいておりますか？」
巴
「はい、おおよそのことは。茉百合が}を起こしているとか」
霞
「それだけならばよいのですが。今の白家は少し特殊な状rにおかれています」
巴
「はい、存じております」
霞
「皇家とのことを考えると、あまり事を荒立てたくはありません」
巴
「DDD私が何故あなたを呼びしたか、わかりますね」
巴
「愚かなことはやめなさいと、茉百合をhき伏せればよろしいのでしょう？」
霞
「Yです」
巴
やはり、この子は理解が早い。
巴は鹤悚饯Δ祟hいた。
「この一日で、何か茉百合に浠はありましたか？」
霞
「……いえ、平rと浃铯椁杭窑问耸陇颏筏皮い蓼埂Ｏ嗍证文肖献允窑四浃盲皮い毪瑜Δ扦工」
巴
「自室に？　よくおSしになりましたね」
霞
「Sしてはおりませんが、私が相手の男を『いないものとしてQえ』と命じたことを逆手にとっているようです」
巴
「そうですか。やはりあの子は^がいいですね」
霞
「……」
巴
「しかし、茉百合にそこまでお祖母さまに逆らう悟があるのなら、むしろ正面から受け入れた方がよいかと思います」
霞
「そうですね。逆抗だったかもしれません」
巴
「あるいは、あの少年が大人しく逃げるかとも思っていたのですが」
巴
「では明日、私がそのご命令を取り下げます。お祖母さまには私から引にを通したということに」
霞
「好きになさい。あなたにまかせます」
巴
霞は^の中で状rを整理した。
茉百合の立訾摔胜盲啤⒑韦颏筏郡い韦、何を考えているのかを思い浮かべる。
茉百合のやっている事……それは霞自身の^去に似ていた。
だからこそ、なのだろうと霞は思った。
だからこそ突然自分が呼ばれたのだろう。
その事に迷いも怒りもない。
最も正しい判断をしたのだと、巴の^の回の速さに霞は感心していた。
「お祖母さま、一つおきしたいことがあるのですが」
霞
「なんですか」
巴
「その相手をBれてきたという、皇家のご子息ですけれど。彼の意恧悉嗓长摔るのですか？」
霞
「茉百合と他人をYびつけることに、何かLされたメリットがあるのでしょうか？」
霞
「あの方は、自分にとって有益かどうかで婴い皮い毪铯堡扦悉胜い瑜Δ扦埂
巴
「なんでも茉百合に恩があるのだとか」
巴
「……恩？」
霞
「茉百合の希望をかなえるためだけに、一Bの行婴颏趣盲郡趣いΔ长趣扦工？」
霞
「そのようですね。どうやら彼は、茉百合とあの少年がYばれることが、茉百合の幸せだと信じて疑わない子です」
巴
巴の言~をいて、霞は少しばかり首をひねった。
「そうなると、少し厄介かもしれませんね……」
霞
「厄介とは？」
巴
「お祖母さまもいたことがおありでは？　皇家の当主が、ご子息を溺郅丹欷皮い毪趣いΔ韦嫌忻なですよ」
霞
「そうですね。今回のおも、彼の口利きでが通ったといています」
巴
「それはつまり、彼のC嫌をpねるということは、皇家自体を长嘶丐工长趣韧ということです」
霞
巴は霞の言~に{得し、hく。
皇家との夷瞍取④园俸悉丐f力。
々な要因を^の中でMみ合わせ、霞はひとつの案を巴にZった。
「お祖母さま。茉百合は使用人の娘です。そして白家はそのことを公言してきました」
霞
「あまりきちんとした家に嫁がせるのも、かえって押し付けられたと感じられるかもしれません」
霞
「……」
巴
「それならばむしろ、Jめてしまうというのも一つの手ではないかと思うのです」
霞
「茉百合のためではなく、皇家のためにjiしたという形にしておけば、後々の利益になるのではないでしょうか」
霞
「茉百合を使用人としてQい、相手にも少し体裁を整えさせれば、交Hや婚姻も}はないでしょう」
霞
「妥f案ではありますが、いかがでしょうか？」
霞
「霞、あなたの言うことにも一理あります」
巴
「DDDしかし、そんなつもりは毛^ありません」
巴
きっぱりと、巴はそう答えた。
「茉百合にはあくまで白家の娘にふさわしい、立派なY婚相手を用意するつもりです」
巴
「えっ…」
霞
「そのために、どこに出してもuずかしくない娘に育てました」
巴
「あの子にはどんな家に入っても、うまくやっていけるだけの才、器量がある」
巴
「お祖母さま……」
霞
霞は@きをLせなかった。
巴の口ぶりは、茉百合へのpmにしか思えない。
よく耳にしていた、茉百合への叱とはまるで正反だった。
「あなたは先ほど言ったように、茉百合をhき伏せてくれればいいのです」
巴
「…わかりました。皇家の方はいかがなされますか？」
霞
「}ありません。茉百合のことについては、口出しo用とs束させました」
巴
「さすがはお祖母さま、もう手は打ってらっしゃったのですね」
霞
巴は霞をじっとつめた。
「霞。mみましたよ」
巴
「…………」
霞
昨の祖母の言~を、霞はひとつひとつに思い出していた。
ある矛盾。
昨日はそれが大きくFれていた。
しかし、その矛盾は昨日が初めてではない。
この家を出る前から、r々あった`和感。
巴は感情でeれるような人ではない。
だからこそ、霞はそれが不思hでならなかった。
（お祖母さまは、茉百合のことをどうQっている？）
霞
この子の母Hは使用人です。
だから、うちでは使用人としての仕事もしてもらいます。
霞ははるか^去のを思い出していた。
そう。茉百合が物心ついたにはもうそのが出ていた。
叱や片付けなど、a々とこなしている茉百合の姿。
しかしDD。
（あの子はしくzけられてる、白の家の娘として……）
霞
稽古事、立ち居振る舞い、礼xDD。
白家にふさわしい娘となるためにえることは多い。
霞自身も幼いから多くをこなしてきた。
しかし霞のの中の茉百合は、妹で最もしくzけられている。
（使用人の娘だから？　それをLすために萜筏颏膜堡丹护郡ったから？）
霞
`う……と霞は首を振った。
茉百合の出生を巴はLしていない。
（やっぱり、そこがおかしい）
霞
何度となく当たる壁は、いつも同じだった。
「あの子にはどんな家に入っても、うまくやっていけるだけの才、器量がある」
巴
巴は茉百合のことを、根本ではきちんと『白家の娘』としてQっている。
むしろDD茉百合の秀さを理解し、uしているようなところも受けられる。
（では、何故？）
霞
茉百合が生まれたrのことは、おぼろげながらもえていた。
使用人から、あるいは祖母からかされたもしっかり^の中にある。
L女の小百合は、初めに嫁いできたという良家の娘が母Hだ。
しかし霞はその人のを知らない。すでに亡くなっていたからだ。
小百合に良く似た美しい人だといたが、写真すら残っていない。
そして白家に嫁いだ後妻がbんだのが、霞とだ。
（_かに茉百合は…lがても父が手をつけた使用人の娘だわ）
霞
茉百合が生まれたrDD後妻であった霞たちの母Hもまた、亡くなっていたのだ。
（父が生きていれば……わかったかしら）
霞
そう郅い皮ら、否定するように霞は^を振った。
（そんなはず、ないわね）
霞
父との思い出はほとんどなかった。
祖母ほどの威はなく、どこかいつも霞たちをhざけていたような荬してならなかった。
後@者となるべき男の子が生まれなかったから？
茉百合の母Hに手をつけた理由はそんなものだったんだろうか。
答えの出ないいばかりだった。
パズルのピ`スは、数欠けたままの不快感。
久しぶりに会った、妹の。
幼い、そしてeれ婴年hのDDいつもどこか漂うような目をしていた。
しかしさっきた茉百合のは、まっすぐな意志を持っていた。
（やっぱり、あの子はそういう子なのよ）
霞
ひと目ただけで、わかった。
この子は^の回が速く、冷静で、何をすべきかを瞬rにOめられる。
（お祖母さまもそれはわかっているはず）
霞
（いえ、本当は昔から……莞钉い皮い郡韦も）
霞
それなら、何故？
きちんとuしているなら、本人の前でももっと白家の娘としてQえばいい。
その方がg`いなくいざこざだって少なくてgむ。茉百合の反感もIわずにgむだろう。
使用人の娘をuするという事が、白の家をHめるという考えもあるのだろう。
だけど、口に出して本心を言った方がうまくいく龊悉猡る。
こんな状rなら……なおさらだ。
（白家の体面を保つためDDそんな些末なことだけが、このいの答え？）
霞
`うかもしれない。
しかし答えらしいものは他に何ひとつ浮かばない。
（DDいつか、お祖母さまときちんとさないといけないかもしれない）
霞
ここでgに答えが出るような}じゃない。
霞はきつく目を瞑った後、Lいため息をついた。
1114_003◆茉百合の部屋を出る晶
朝食をKえて、俺は会Lとともに食堂を出た。
茉百合さんはいつものように、後片付けの手护い诵肖盲皮筏蓼盲俊
「本当に用意されてたね、晶くんのごはん」
奏
「はい。ちょっと…@きました」
晶
朝に会ったrの子からすると、霞さんが欷焙悉盲皮れたようだ。
茉百合さんも一目置いてるみたいだし、すごい人なのかな。
_かにしっかりした感じの人だったけどDD。
「それで、これからまたまゆりちゃんの部屋にるの？」
奏
「gは、霞さん、俺の部屋も元通りにしてくれるって、言ってたんです」
晶
「そうなんだ。まぁ、_かにね……追い出したところでまゆりちゃんが部屋に欷まzんじゃったら、逆抗だもんな」
奏
「前の鏊にればいいのかな……」
晶
「お中、失礼いたします」
使用人
振り向くと、使用人さんと茉百合さんが立っていた。
一体どうしたんだろう？
「葛木さま。新しいお部屋をご用意しました」
使用人
「新しい部屋……？　前の部屋にるんじゃないんですか？」
晶
「はい。客室にご案内いたします」
使用人
茉百合さんをると、aってhいている。
どうやら本当に新しい部屋を用意してくれるみたいだ。
「わかりました。じゃあ茉百合さんの部屋から、その部屋に荷物を持っていきます」
晶
「こちらでございます」
使用人
使用人さんの後について、俺はiき出した。
会Lも何故か不思hそうなをしながら後をついてくる。
何故だろう、と思いつつ廊下をMむとDD
「このお部屋です」
使用人
「あれっ？　この部屋……」
晶
案内された部屋は、会Lの部屋のOだった。
使用人さんがIを取り出し、ドアを_ける。
「うわっ、俺の部屋と一wじゃないか」
奏
_かに中をると、会Lの部屋とほぼ同じだった。
これって……落ち着けるだろうか。
と、思っていると会Lも同じことを考えているような目をしていた。
「茉百合さんは、お荷物の移婴蚴护盲皮丹飞悉菠葡陇丹ぁ
使用人
「わかりました。Kわり次第、またお仕事にります」
茉百合
「それでは失礼いたします」
使用人
ペコリと礼をすると、使用人さんは部屋から出て行った。
「まさか、会LのOの部屋だとは……」
晶
「よかったじゃないか、君も客としてJめられたってことかもよ」
奏
「そうなんでしょうか……」
晶
「でもちょっと、申しUないかな……」
奏
「え、何でですか？」
晶
「だって、まゆりちゃんからしょ`くん取っちゃったみたいで！」
奏
「二人も～？　おんなじ部屋の方が？　何かと都合よかったんじゃないの？　何かと～？」
奏
「………そんな」
茉百合
「くくっ、茉百合ちゃん赤くなっちゃってるよ！　なんか赤くなるようなことしたの？　しょ`く`ん？」
奏
「す、皇くん」
茉百合
「DD俺だって！！」
晶
思わず声が大きくなってしまった。
目の前で、会Lと茉百合さんがびっくりしたをしてる。
「俺だって、会LのOより、茉百合さんの部屋の方がいいよ」
晶
「好きな人とは一wにいたいにQまってるだろ」
晶
「……！」
茉百合
「………」
茉百合
「…私だって……そうよ」
茉百合
「茉百合さん…！」
晶
まさか、茉百合さんがそんなLに答えてくれるなんて思ってなかった。
「大丈夫、茉百合さんが仕事Kわらせて部屋にったら、俺、会いに行くから」
晶
「そんなこと…しなくても。私がこの部屋に来る…から」
茉百合
「来てくれるの？　ここまで」
晶
「一wにいたいのは……あなただけじゃないから」
茉百合
「……っ」
晶
を赤くしてる茉百合さんが、すごく可郅ぁ
r々、茉百合さんってこんなLにuずかしそうに自分の莩证沥蜓预盲皮れるんだよな。
こんなこと考えてる龊悉袱悚胜いもしれないけど……今すぐ抱きしめたくなるほど、可郅ぁ
「……なんか俺の方がuずかしいんだけど！　居たたまれないんだけど！」
奏
「会Lが言い出したことじゃないか…」
晶
「………チュ`なら俺が目を]じてるgにして下さい…uずかしいんで」
奏
「し、しませんよ！　ここでは！」
晶
「晶くん」
茉百合
「とにかく。荷物を移婴丹护胜い取
茉百合
茉百合さんはわざと事盏膜搜预盲啤⒃}をそらした。
「う、うん、そうそう、それそれ」
奏
「………じゃあ俺、一旦茉百合さんの部屋に行って荷物をとってきますね」
晶
「私も一wにDD」
茉百合
「いえ、いいです。ここで待ってて下さい。なんか一wに行くとまた会Lに言われそうだし」
晶
「一人で大丈夫？」
茉百合
「大丈夫ですよ、そんなに重い物なんてないから」
晶
会Lはふ`ん、とばかりに俺のをてた。
二人で一wにいたい、ってのはあるけど……今はちょっと自重しなきゃな。
荷物が少ないのも本当のことだ。
俺は小走りで、茉百合さんの部屋へと向かった。
「………行っちゃったよ」
奏
「そうね……」
茉百合
「……茉百合ちゃん。その、大丈夫なの？」
奏
「晶くんのこと？」
茉百合
「ではなくて。ってきたおさんだよ。こう言っちゃいけど、君の家はなかなか凄い人がBってるからさ……」
奏
「そうね。でも霞さんは、少なくとも三人のの中では一番まともよ」
茉百合
「そうなんだ。でも、君と晶くんの仲を引き裂きに来たんだろ？」
奏
「それはそうだけど……。昼食後のし合いで、さんの意恧わかると思うわ」
茉百合
「意恧盲疲俊
奏
「_かに私をめるために呼びされたようだけど、あの人は自分の意思を大事にする人だから」
茉百合
「ふ`ん……」
奏
「うまく行けばいいね…何もかも」
奏
1114_004◆杲邮窑窍伎とす
昼^ぎには、俺は茉百合さんの部屋から荷物を\び新しい部屋へと移れた。
昼食は利彦さんもお祖母さんも仕事で外出しているから、各自の部屋でという事だった。
もちろん、俺の部屋にも使用人さんがきちんと\んでくれた。
そうしていろいろと片付けをしているうちに、霞さんとのs束のrgが近づいていた。
「はいっ」
晶
「俺だよ、ちょっといい？」
奏
「今、_けます」
晶
「もうすぐお昼だね。今朝してたけどDD二番目のおさんとのし合い、晶くんも行くの？」
奏
「はい、一wに行こうと思ってます」
晶
「やっぱりな、うん。わかってたけどね」
奏
「皇くん」
茉百合
「やあ、もう片付けはKわった？」
奏
「ええ。全部gませてきたわ」
茉百合
「そっか。じゃあ……行くrgか」
奏
俺と茉百合さんは、互いにを合わせてhいた。
「うん。Bって、しか言えないけど……Bれ」
奏
「ふふ、ありがとう」
茉百合
「あのおさん、たぶんすんごい切れ者だよ。晶くんが浃市〖工とかしたら、即ぶった切られるな」
奏
「でしょうね。わかってます」
晶
「まあ、二人がピンチにったら、この黄金の右足を炸裂させるからさ」
奏
会Lのし方に、少しだけ空荬んだ。
それがただの冗って意味だけじゃないことは、俺にもわかる。
「じゃ、いってらっしゃい」
奏
「いってきます」
晶
茉百合さんとともに、杲邮窑丐认颏う。
会Lはそんな俺たちの背中をずっと送ってくれた。
茉百合さんとともに杲邮窑讼颏うと、すでに霞さんがソファに腰欷堡皮い俊
「Wくなりました」
茉百合
「いいえ」
霞
霞さんは、rのほうをちらりとた。
「rg通りよ。私は少し早くここに来たから」
霞
今朝の子、し方、表情。
俺は改めて霞さんがとてもしっかりした人だと思った。
「二人ともお欷堡胜丹ぁ
霞
「はい」
茉百合
俺もhき、茉百合さんとともにソファに腰欷堡搿
真向かいに座る霞さんは、まっすぐ俺たちの子をつめた。
「ここにはlもこないように护à皮ります。だけどrgは限られてる。柯胜瑜をMめましょう」
霞
「葛木晶くんね」
霞
「は、はい」
晶
「あなたがどういった人なのか、いたわ。でもそれはこの白家の人gから」
霞
DDどんなLに言われているんだろう。
いてみたかった。
そんな俺の思いを遮るように、霞さんはをAけた。
「私は物事には必ず二つの让妞あると思ってる。どちらかだけを一方的に信じると真gがえないから」
霞
「……」
茉百合
「だから茉百合、あなた自身の口できちんとh明しなさい」
霞
「わかりました」
茉百合
会Lとの婚sが最初からとある事情のための口Y合わせであったこと。
婚sを破した理由DD俺との仲をJめてほしいから、ここにやって来たこと。
茉百合さんは、今日までの事情を霞さんにした。
「皇さんを利用したDDというわけではないのね」
霞
「はい。私と皇くんはあるひとつのf定をYんでいます。恋鄹星椁献畛酩らありません」
茉百合
「……そう」
霞
茉百合さんはゆっくりとし始めた。
俺と出会った日のことを。
そしてどうやって二人の心が通いあったのかを。
「晶くんと出会ってしばらくしてからDD彼が葛木茂浃丹螭蜗⒆婴坤戎りました」
茉百合
「……」
霞
「迷いました。あんな事が……あったから。lかを好きになる事はいけないと思ってました。ましてや晶くんをxぶなんていけないと思いました。けれどDD」
茉百合
「この人と一wにいたいんです。lの言いなりにもならず、自分の莩证沥虼笫陇摔筏瑜Δ人激盲郡螭扦埂Ｐ膜巍底から」
茉百合
「茉百合さん……」
晶
「そうDD思ったんです」
茉百合
霞さんは、妹の目をじっとつめていた。
「白の家をXんじる荬悉りません」
茉百合
「だけど、これが自分で考え出したYです」
茉百合
「嘘はついていないようね」
霞
茉百合さんが、こくんとhく。
「……そう。本当にその彼のことを好きになったの」
霞
霞さんは深いため息をつきながら、何故かほんの少し微笑んだ。
「さんからBjを受けて、ここに来るまで…ずっと考えていた」
霞
「このの全てが、この家をめちゃくちゃにするために茉百合の仕Mんだ妥じゃないかと」
霞
「……えっ？」
茉百合
「そんなDDそんなことありませんっ！」
晶
意外なことを口にした霞さんに、俺も茉百合さんも目を丸くした。
「茉百合がtいことを、私は知ってるわ。だから最初はそう考えていたのよ。そうだったならDDどんなに良かったか」
霞
「……え？」
茉百合
「あなたのtさが作り出したFなら、私は何としてもうまく切りiける方法を考えて、成功させるわ」
霞
「だけど……`った。そう、同じか……」
霞
「霞さん」
茉百合
「まるで数年前の自分をているようだわ」
霞
「…………」
茉百合
茉百合さんは言~につまっている。
お祖母さんが霞さんを呼び出したのは、このためなのか？
唯一茉百合さんが荬蛟Sせるのを、お前がえぐるのだと教えて、心を折らせるためなのか……？
あまりに残酷な方法だ。
俺は怒りをぐっと堪えるよう、唇をyんだ。
「莘证韦いい猡韦袱悚胜い铯汀
霞
「……ごめんなさい」
茉百合
「DDあのrのは、私は一生忘れない。けれど、それを恨む事も憎む事ももうないわ。私の中のA段の一つにしたから」
霞
霞さんは俯いていたけれど、悲しみに沈んでいる子ではなかった。
ただ淡々と、事gだけをZっているような口{だ。
「だけど、それまでに受けた痛みはあなたにも同じようにふりかかる」
霞
「……はい」
茉百合
「その棘を突き刺すのは私よ。いいわね」
霞
「はい。霞さん」
茉百合
霞さんはhくと、今度は俺たちのを真正面から据えた。
「にあなたたちの交HがJめられたとしましょう。でもそれは同rに、この家をY切ることになる」
霞
「はい」
茉百合
「るべき<rよすが>F</r>をなくすというその意味が、わかっているの？」
霞
茉百合さんはごくんと喉をQらしてから、hいた。
「彼とY婚して、一生添い遂げるつもりなの？」
霞
ほんの少しだけの不安、それが茉百合さんから护铯盲皮た。
俺は茉百合さんの指先をぎゅっと握った、
「まだ学生なのに、彼の方はそこまで深く考えているのかしら」
霞
「ここまで本家に逆らって、Pmを卒Iした後どうするのかDD将来のことも少しは考えている？」
霞
霞さんの口{は冷静でしかった。
けど、その言~のどれもが正しいものだ。
白家のしきたりとか、そういうものをiきにしても……大事な家族のことを思って言っている言~のひとつひとつだ。
俺は、初めて霞さんとしっかり向きあった。
嘘や小工なんか、通じない。
会Lの言ったとおりだ。
まっすぐで、冷静でしい眼差しが俺に向けられていた。
「俺は、もし茉百合さんがいいと言ってくれるなら…Y婚したいと思ってます」
晶
「DDっ！」
茉百合
「まだ出会ってからgもないし、そんなのなかなか信じてもらえないと思うけど」
晶
「ここ数日茉百合さんと一wにここで暮らして、いろいろあったけど…やっぱり茉百合さんのそばにずっといたいです」
晶
「俺はtさとか家柄とか、何もかも普通だけどDD」
晶
「茉百合さんと一wにいたいって莩证沥咸eです」
晶
茉百合さんのが赤くなった。
きっと……俺も同じだっただろう。
「……晶くん、嬉しい」
茉百合
茉百合さんも俺の莩证沥素けじと……しっかりとした口{で言ってくれた。
「私もDD出て行けと言われたなら、この家を出ます。M学するなら学MはX学金でまかなうので本家にはご迷惑をかけません」
茉百合
「今まで白の家が私にかけてくださったものも、必ずお返しします」
茉百合
「それはないわね。白家のFりを一番叩きzまれてるのはあなたに他ならないでしょう」
霞
「……そうですね」
茉百合
「二人とも、それなりに将来の事は考えて行婴筏皮い毪撙郡い汀￥蓼坤蓼栏胜び画だけど」
霞
そんな返事だったけど、霞さんは俺たちのQ心に少し感心してくれている荬した。
だけどすぐに、霞さんは再びしい面持ちになる。
「では茉百合DDあなたがこの家を出ることをSされないとしたら？」
霞
「えっ……？」
茉百合
予想外な|に、茉百合さんは一瞬言~につまっていた。
「茉百合、あなたをこの家に永hに`り付けるとしましょう」
霞
「あなたのそばにいたいという葛木くんもまた、ここに`られる。もちろん婿入りなんてSされないでしょうね」
霞
「……」
茉百合
「それがどういうことか、わかるわね」
霞
茉百合さんの表情が窑搿
俺にも、霞さんの言っていることはわかる。
もしもこの家を出る事がSされず、Y婚もSされず、それでも俺がそばにいる方法。
それは使用人のような立訾恰ここに置かせてもらう事しかできないって意味だ。
「好きな人の未来をすべてZってしまうかもしれない。そういう事もありえるわ」
霞
霞さんは冷静をいている。
でも、この言~こそが……霞さんと、昔の恋人がY局引きxされた理由なんじゃないだろうか。
ふと、俺はそう感じてしまった。
「DDもし、俺が白家に入ることしか道がないなら、それでもいい」
晶
「晶くん」
茉百合
「どんなY果になるかなんてわからなくても、がんばるしかできないから」
晶
「茉百合さんのそばにいられる方法を、最後までBめません」
晶
茉百合さんの言~のひとつひとつを、霞さんはしっかりといてくれている。
こんなにも真にをいてくれる人は……この家では初めてかもしれない。
けれど……
「一生はLいわ。好きとか、嫌いとかだけでは解Qできない}も多い」
霞
「rとして郅工毪趣い莩证沥、一番大事な人をiでがんじがらめに`り付けることもあるのよ、茉百合」
霞
茉百合さんは、少し考えてから答えた。
「私は自分の考えを持って、自分の足でiいていきたいんです」
茉百合
「……私のxびたい道は、そこにしかありません」
茉百合
「……」
霞
「霞さん……私からも、いてもいいですか」
茉百合
「霞さんはいつだって公平だったわ。それは昔も、今こうしているrも浃铯盲皮胜ぁ￥饯欷らDD」
茉百合
「自分の意思を持てと、私に言ってくれたわよね」
茉百合
「私もきっとこの家からいなくなる。もうあなたに毛布を持ってくる人はいなくなるわ」
霞
「だからDD自分で立ってiきなさいね。自分自身で考えて、何が一番大事なのかを」
霞
「それは、今でも浃铯椁胜ぃ俊
茉百合
かしげな茉百合さんの表情は、を慕う妹のものだった。
声も表情も、まるで子供のにったようだ。
それでも霞さんは思い出に浸ることはなかった。
姿荬蛘し、霞さんはしい表情のまま茉百合さんをつめなおしてる。
「あのrはまだ、何も知らなかったわ。何でもわかっていたつもりだったけど」
霞
「しいFgも学んだわ。昔と同じままだと成Lがoいということでしょう？」
霞
「……」
茉百合
DDlけ落ちX婴摔瑜盲啤は浃铯盲皮筏蓼盲郡韦坤恧Δ。
DD自分の意をもつことなどばかげてると思ってるのだろうか。
茉百合さんの不安が、俺にも护铯盲皮る。
「霞さんは……自分が正しいと思ったらそう行婴工肴摔琛￥饯欷お祖母さまに逆らう事になったとしても」
茉百合
「そうね。でもそれはDD少しだけg`ってるわ」
霞
「正しさが、人をつけてしまうかもしれないことを知ったから」
霞
「……何かを正しいと思うことは、Sされないの？」
茉百合
「いいえ、`う」
霞
「lもつけずに生きることは、できないわ」
茉百合
「DDその通りよ」
霞
もう味方になってくれる人はいないのかDDとばかりに、茉百合さんはうなだれる。
俺自身も、霞さんの真意がどこにあるのかわからなかった。
「茉百合」
霞
「……はい」
茉百合
「私は最初に言ったでしょう。どちらかだけを一方的に信じると真gがえないと」
霞
「私はまだ何にも{得できていないから、答えは出せないの」
霞
霞さんはQして、反しているだけではない。
言~の端にえた希望に、茉百合さんの色が少しだけ明るくなった。
「あなたが正しいと思ったことをだらけになってく姿を、ただぼんやりと^ごすことはできないわ。あなたは白家の娘だから」
霞
「それにこれはgな}じゃない。あなたたちは本荬扦工猡巍
霞
「それならば私も本荬强激à胜堡欷肖い堡胜い扦筏绀Α：韦するにしろ、{得できていないと」
霞
「……{得できていない」
晶
「ええ。茉百合はこの家の四女。それに知っての通り正yな白家の娘ではない」
霞
霞さんは腕をMみ、冷静にAけた。
「言わせてもらえれば、茉百合のは『そんな正yな血でない娘』でもかまわない、そして白家にとってプラスになる家に嫁ぐこと」
霞
まるで道具のようなQいの言い方だった。
一瞬、俺は何かを言い返しそうになったけれど、言~をみzんだ。
霞さんのは何一つg`っていない。
この家で、茉百合さんにnせられた事gを言っているだけなのだ。
茉百合さんも冷静にいている。
「つまり、皇家との婚sが最もベストだった」
霞
霞さんの言っている意味が、やっと俺にもつかめてきた。
「その婚sは破になってしまった。けれど、Y果的に『プラス』の部分は残ったわ」
霞
「そんなに……ですか？」
晶
「ええ。しくはせないけど、皇家との取引は白家のF地を救ったわ。おまけにあの子のらいでこれからも友好なvSはAけてゆけるらしい」
霞
会L、そんなに手をつくしてくれたんだ。
きっと俺が思うよりもずっと、いろんな事をしてくれたに`いない。
そんな子、ちっともせないけれど……
「茉百合のは生かされたでしょう。今からeの嫁ぎ先を探してもこれ以上になることはないわ」
霞
「DDお祖母さまは、せしめにあなたをどこかへやるなんて事はしない。それは私をていたらわかるでしょう」
霞
「……はい」
茉百合
霞さんという人に、俺は昨日会ったばかりだ。
だけど、それだけでも、わかる。
この人はQして後悔や怨恨をまとっていない。
DDあのrのは、私は一生忘れない。けれど、それを恨む事も憎む事ももうないわ。
DD私の中のA段の一つにしたから。
嘘ではない。がりでもない。
好きになった人とxれxれになって、eのQめられた相手のもとへ行かされた。
それでもこの人が、茉百合さんが言っていたような、まっすぐな人でいられる理由。
ぼんやりとだけど、俺にはわかる荬する。
霞さんのtさやさをもぎ取ってしまうような鏊には、落とさなかった。
それをしたのは、当主以外のlでもない。
もうすぐ目の前に立つであろうその人の姿を思うと、うっすらと冷や汗がイ出た。
「つまり……茉百合が家を出てゆくというYをとったとしても、}は多くはないということ。いいえ、あるならきっと一つだけね」
霞
「一つだけ？」
茉百合
「白家の名誉」
霞
「……」
茉百合
「けれど、もうあなたがこの家にとって不名誉なことは……知れてるはずなのに……そうよ、そこが{得いかない部分なんだわ……」
霞
言~はきついものの、霞さんはg`ったことはQして言っていない。
茉百合さんも俺と同じことに莞钉い皮搿
だからさっきまでの不安がから消えているんだろう。
「霞さん。私の事ちゃんと考えてくれてありがとう」
茉百合
「あたりまえよ。でもそれがあなたにとって良いY果を生むかはわからないわ」
霞
「はい」
茉百合
「もうしばらくここにいて、{得できるようにDDOめさせていただくわ」
霞
霞さんはそう言い、立ち上がった。
「あの、か、霞さん」
晶
「……？」
霞
「よろしく、おいします…って言うのが合ってるかわからないけど」
晶
茉百合さんも霞さんも、どちらも^が切れる人だ。
そんな人たちを前にできることは、自分に嘘をつかず思いを护à搿
それだけしかない。
「俺には茉百合さんを支えたいって莩证沥筏ありません」
晶
「あと、その……俺には茉百合さんがいないと……だめなんです」
晶
俺の莩证沥蛘直に言~にするのは、すごくuずかしかった。
だけど、それしか自分にはできない。
「……そう、わかった」
霞
霞さんは色ひとつ浃à骸⑿・丹hいた。
味方してくれるかどうか、はわからない。
それはきっと霞さん本人も未_定なんだろう。
{得するものを、つける。
そう言ってくれた霞さんを信じること。
そしてそれが、俺と茉百合さんにとって良いものであることを祈るしか、なかった。
1114_005◆霞と小百合の会
茉百合が言っていた言~。
自分の中にある、どうしても引っかかる疑。
霞はずっと考えていた。
……それから。
ずっと昔から外れたままのパズルのピ`ス。
いろいろな事があって、莞钉堡胜った。
いや、ずっと莞钉い皮い郡韦恕⒛郡蛞荬椁筏皮い郡坤堡胜韦もしれない。
「……」
霞
サンル`ムからは白家の庭が一望できた。
美しく整えられた花々やvは、霞が子供だったと何も浃铯盲皮い胜った。
「……？」
霞
「さん」
霞
「……霞さん。こんな所でどうしたんです？」
小百合
「少し考え事を。そうだ、ちょうど良かったわ。さんの意もかせてくれないかしら」
霞
「わたしの意？」
小百合
「さんはどう思ってるの？　あの二人のこと」
霞
小百合は少しgを置いてから言った。
「どうとも思っていません。茉百合さんも早くBめればいいのに……それだけ」
小百合
「白家の者としては、そうとしか答えられません」
小百合
小百合の口{には、あくまでも白家のL女としての感情しかこもっていなかった。
正しくて冷静で、祖母の望む通りのB度だ。
「小百合さんは昔から浃铯椁胜い铯汀
霞
「……どういうこと？」
小百合
「本当に、茉百合に全くd味がoいところ」
霞
「いけないかしら」
小百合
「だって、d味を持つ必要がありませんもの」
小百合
「……でも、茉百合は私たちの妹なのよ？」
霞
「DD妹」
小百合
小百合の眉がほんの少し、歪んだ。
「わたしはそのように思ったことは一度もありません」
小百合
「じゃあ、何だと思っているの？　使用人……だとでも？」
霞
「ええ、そうよ」
小百合
「白家のためにPくのがあの子の栅幛扦筏绀Α￥饯欷胜韦思窑蜓Y切り、自由に男性と付き合おうなんて……」
小百合
「こういうことを、怼─筏い妊预Δ韦扦筏绀Γ俊
小百合
当たり前のようにそう言う小百合に、霞は不快感をあらわにした。
DDそんなに母Hが`うことが}なのか。
霞自身、この家にとっては後から来た妻の娘なのだ。
正yなる血筋は、自分だけにしか流れていないという自なのだろうか。
霞は冷静に、しかし次第にイ上がる怒りをわずかに小百合にぶつけた。
「……お祖母さまも、さんもおかしいわ。茉百合は何かいことをした？」
霞
「いいえ」
小百合
嫌感がそこにあったのならばDDと、霞は思った。
憎しみやみや、そんなものが小百合の言~に混じっていたのなら、霞も{得できたかもしれない。
しかし茉百合のことをZるその声には、感情が一切こもっていなかった。
「あの子は存在そのものが罪なのです。この家にとって……」
小百合
「罪？　それでも半分は父の…白家の血が入っているのよ。そうでしょう？」
霞
「……」
小百合
小百合はただaって、首をAげた。
同じ血の通った妹のをしているようにはえない。
霞はますます苛立ちを抑えきれなくなっていた。
「それに茉百合は秀よ。とても^の回の速い子。それはお祖母さまもわかっているはずよ」
霞
「さん。私は思うの」
霞
「茉百合を白家の娘としてきちんとQってやるか」
霞
「もう、この家とovSと放り出してやるか。そのどちらしか茉百合を幸せにできない」
霞
「幸せに……？」
小百合
「白家の娘として`り付けながら、使用人のようにQうDDやっていることが非理的だわ」
霞
「…ちがう、ちがう、あの子は使用人……白の娘なんかじゃない…」
小百合
「DDさん」
霞
小百合の声が、わずかに震えた。
あまりに反しすぎたせいだろうか、と霞は少し声を抑えた。
「お祖母さまも、やっぱりそう思っているのかしら」
霞
「……くっ」
小百合
「そんなLに思ってるなら、白の子として育てなければよかったのよ。わざわざ引き取らずに」
霞
「`う！」
小百合
「`う！　何もわかってない！　お前は何もDD！」
小百合
乱暴に振り上げられた小百合の腕は、ガラスに荬い瑜叩きつけられた。
まっすぐ斜めに、大きなヒビが入ってゆく。
霞は@きを抑えながら、小百合の手を掴んだ。
「都合がくなったからって、暴れないで」
霞
「しらない、しらない！！　まゆりなんか知らない！」
小百合
霞はまっすぐの目をつめた。
自分の言~が、小百合にとって触れられたくない部分DD核心に近いものなのだと察していたからだ。
「わたしには、妹は二人しかいない、茉百合なんてしらない」
小百合
「何を言ってるのさんDDそこまで茉百合を嫌っているの」
霞
「あれはお祖母さまがどこからか偈证诉Bれてきたんだよ？　わたしは知らない」
小百合
「だから使用人だ、本当に父の血が入ってるかどうかなんて、わからないじゃない！」
小百合
「それはありえないわ」
霞
「本当に茉百合がどこのlがHかもわからない子だったら、どうしてここにいるの？」
霞
「どうして白家の娘として育てられるの？　おかしいでしょ」
霞
もし小百合の言う事が正しいのなら、茉百合はどこのlの子だと言うのか？
白の血が入っていないのに引き取るというのは、白家にとってよっぽど大切な相手だと言うことか？
そのわりには使用人の子として育てているのは矛盾がある。
霞は言いながら、自分の中で考えをまとめていった。
「さんは……何かを知っているの？」
霞
「茉百合が白の娘じゃないというのなら、lの娘なのか。どうして白家に来ることになったのか」
霞
「理屈が通る答えを、{得いく答えを知っているとでも？」
霞
冷静で、い口{だった。
答えられないであろういを、霞は小百合に迫った。
小百合のから血の荬ひいてゆく。
かすかに震えだしたの指先に、霞はまだ莞钉い皮悉い胜った。
「……おちついて…さゆり…だめよ……だめ」
小百合
「……？」
霞
「……茉百合さんは」
小百合
「茉百合さんは、お父と使用人のgに生まれた子。g`いありませんわ……」
小百合
「ええ。そうじゃなければ、全てががらないわ」
霞
「そう……そうなの……でも……`う」
小百合
「……`う…ちがう……わたしは何も知らない……」
小百合
「何が`うの、さん」
霞
「小百合さん。`う`うって、何か知っているの？　お祖母さまと一wに、何かをLしてる？」
霞
「わからない……だって、知らないgに……知らない……」
小百合
「茉百合をどこかから偈证诉Bれてきた子と言ったり、そうじゃないと言ったり」
霞
「茉百合のQいのことだってそうDD何かがおかしいわ」
霞
「しらないの、わたしは何も……知らない……」
小百合
「だって……そう、わたしはあのr……hいところにいたのよ」
小百合
「勉をしに……外国に…だから、いなかったの……わたし……ここには……」
小百合
「外国？　何の……？」
霞
海外留学DD。
ふと、霞の^の中で何かががった。
そうだ。
あの、赤ん坊の茉百合がこの家にやってきたのだ。
「ねえ…だから……ね？」
小百合
「さん、一体何のをしているの？」
霞
「やああああああ！」
小百合
~叫しながら小百合は^を抱えた。
しゃがみこみ、がくがくと震える体DDただのB^ではないと、霞は慌てての体に寄りすがった。
「さん、どうしたの……？」
霞
「知らない、知らない、嘘なんかついてない！」
小百合
「さDD」
霞
霞が伸ばした手を、小百合はく振りBった。
「嘘つき！　嘘つきはわたしじゃない！！」
小百合
「留学に行った！　ここにはいなかった！」
小百合
「きれいな雪をたの！　いっぱい、いっぱい降ってきたわ！　静かで、きれいで、わたしのをたくさんった！！　ここじゃない、hいところよ！」
小百合
その言~に、霞のがr明に流れ始めた。
……雪？
霞は、はっと莞钉い俊
きれいな雪をたの。
はそう言っていた。
けれど、そんなわけがない。
霞は_信を持って、小百合に言い放った。
「さん……`うわ」
霞
「_かに小百合さんは外国へ行ったわね。でも、雪はていないはず」
霞
「`う！　`う`う！　雪が降っていた！　わたしの行った鏊では、降っていたの！」
小百合
「さん……あのr私にくれたもの、えてる？」
霞
霞は自分のに、~の自信があった。
しかし、小百合が嘘をついているとも、感じられなかった。
DDなんだろう、この矛盾は。
相反する印象に霞が首をAげた瞬gだった。
「ちがうっ！！」
小百合
「何も知らない！　知らない、ってきたらなにもかもKわってた！」
小百合
「まゆりがどこで生まれたのかなんて知らない！　これ以上わたしにくな！　ああああ！」
小百合
「さん、落ち着いて！」
霞
「いなかった！　いなかったんだ！！　ここにlがいた！？」
小百合
「DD悲Q。悲Q。lもこない」
小百合
「さんっ！！」
霞
「好きDDお前が好きだDD好きだから」
小百合
「小百合さん、しっかりして！　どうしたの？」
霞
「あ……ああ…ああ」
小百合
「嫌……嫌、イヤアアア！」
小百合
「来ないで、来ないで、やめて……おい…お……」
小百合
まるで何かから逃れるように、小百合は手を振り回した。
それは、Qして逃れられぬ泥沼の中でもがいているようにえる。
妞蛄鳏筏胜ら鳏菠椁欷啃“俸悉瓮螭稀⒅けを求めるように震えている。
霞はそんなの姿を、ただ呆然とつめることしかできなかった。
「lか、lか、lか、わたし、ここにいるの、lか、助けて」
小百合
「痛いよお…痛い……こんなのやだ、やだやだ、いたいのはやめて」
小百合
「さゆり……さゆりさゆり……きもちわるい……さゆり、さゆり！！」
小百合
「いないよ、大丈夫……ここには何もないよ」
小百合
「ね……？　うん。ちゃんと{べてよう。何もないもん」
小百合
お腹を抱えるように小百合は体を丸めた。
その目に光はなく、目の前にあるもの全てを捉えていない。
もちろん、すぐそばに立つ霞の姿も、えてはいないようだった。
「あの、ねえDDわたし、ひとり、かな」
小百合
「さんっ！！」
霞
「なにも、ない？」
小百合
「さん、一体どうしたっていうのよ……！！」
霞
あまりにも激しく取り乱すの姿に、霞は冷静さを失っていた。
どうすればいいかわからず、小百合の肩に手をまわそうとしたrDD
「小百合さん！？」
利彦
「小百合さん、どうしたんだい？」
利彦
「いやあ！　いやいやっ！　触るな！　触るなあ！！」
小百合
「うっ、さ、小百合さ…いけない、怪我してしまDD」
利彦
「だ、lかいる？　すぐにこっちに来てちょうだい！」
霞
霞は声をあげて使用人を呼んだ。
物音に莞钉い皮い郡椁筏な褂萌摔数人、慌てて走ってくる。
彼女たちは皆、小百合の子に@くことなくてきぱきと婴い俊
「小百合、どうぞSになさってください」
使用人
「すぐ横になれるよう、用意しております…さあ、どうぞ」
使用人
「いや、いやいや、いや……うっうう」
小百合
「さ、参りましょう、小百合」
使用人
小百合は小さな子供のように、を覆って泣いている。
使用人はそんな小百合をあやすように、I|を抱えて立ち上がらせた。
「……はあ」
利彦
「DD……」
霞
小百合は引きずるようにBれ出されてしまった。
二人きりになってしまった霞と利彦のgに言~はない。
重い沈aが、次第に空荬氦郡筏皮妞。
「なになに～？　今、こっちにいっぱい人がいた……」

「ような荬したんだけど…荬韦护ぃ俊

「……」
霞
「どうしたの？　何かあったの？　もしかして、まゆりちゃんと何かあったの？」

「いいえ、茉百合とは何もない」
霞
なんだ、とばかりには唇を尖らせた。
「。小百合さんはどうしたの？」
霞
「え？」

「最近はいつもあんななの……？」
霞
「あんなってDD」

ふとを落とした先に、大きくヒビの入ったガラスがえた。
はそれをて、ここで何があったのかを察した。
「なに？　小百合おさまと何かもめてらしたの？」

「いいえ、そういうわけじゃないわ。ただ急に…取り乱したようになって」
霞
「……」

は一瞬利彦のほうを一瞥した。
そしてを再び霞へとし、Aける。
その表情はQしておもしろがるようなものではなかった。
「いつもああじゃないわ…_かに小百合おさま、r々ぼんやりなさったりすることはあったけど」

「一昨日はひどかったわね、まるでe人みたいで。どこかおかしくなっちゃったのかと思ったわ」

のをき、霞は利彦の方へとを向けた。
仕方なしにと表情を窑椁护啤⒗彦は口を_いた。
「ちゃんの言う通りです…r々彼女は……」
利彦
「どうして放っておくの、きちんと病院にBれて行く必要があるでしょう？」
霞
「医者にはちゃんとせています！」
利彦
「……御前の知り合いの医が、ちゃんとうちに来てくれている…aもませてます」
利彦
「往\してもらってる……か」
霞
「それにいつもは落ち着いてるんだ。あの子たちが来る前は、r々夜に起きてしまうぐらいで……」
利彦
「そのrは、Wが呼びにいってもeに叫んだりはしない！」
利彦
「今は…家の中が落ち着かないから……そのせいなんだ。御前もなるべくそっとしておきなさいと言われているんだ」
利彦
落ち着かない声で、利彦はまくしたてる。
「霞さん、ちゃん」
利彦
「……はい」

「……」
霞
「今はそっとしておいてほしい。おいします。小百合さんの…ためなんだ……」
利彦
╊するように、利彦は声を振りgった。
はさすがにその子を茶化すことはできず、m当にhき部屋にっていった。
利彦も小百合のことが心配なのか、足早に自分の部屋にってゆく。
霞だけがその訾瞬肖辍⒓{得できない子だった。
1114_006◆秘密に莞钉霞
利彦とeれ、自室にってきた後も、霞はeしていた。
の事は放っておいてほしいと、言われたけれどDD
DDとてもじゃないけれど、まともな状Bではなかった。
霞がわざわざ婚家から呼びされたのは、茉百合の}だった。
だがしかし……と霞は首をAげた。
むしろ四女である茉百合のことよりも、L女である小百合の方が深刻なのではないか？？
どうして祖母はそれを放置しているのだろう。
祖母は^のいい人だし、何事もそつなくこなすれた人だ。
基本的に白家の不利になるような非理的な行婴颏趣毪铯堡ない。
……なにかがおかしい。
霞の中で、何かが引っかかっていた。
「DDさん」
霞
「きれいな雪をたの！　いっぱい、いっぱい降ってきたわ！　静かで、きれいで、私のをたくさんった！！　ここじゃない、hいところよ！」
小百合
ふと、霞はその言~を思い出した。
泣き叫ぶようにの言っていた言~と、自分のの`い。
_かめるように、幼い日の思い出を{った。
「さん、私は大事にずっと持っていたのよ」
霞
霞は机の引き出しを、次々と_けていった。
どこもきちんと整理されていて、霞のはすぐにr明になってゆく。
「_かここにしまっていたはずDD」
霞
「……あったわ」
霞
霞は小さなスノ`ド`ムをつめながら、ゆっくりとをたどった。
海外留学からってきたという小百合からのお土b。
美しくYばれたリボンを解き、箱の中から出てきたそれをて、幼い霞はいたのだ。
『わあ、きれい……ねえ、こんなふうに雪の降る鏊なの？』
そのr、この土bを言付けられた使用人はおかしそうに笑って言ったのだ。
DD霞、これは雪じゃありません。キレイにせるためにこうして入ってるのです。
DDこのお城のある街は暖かい鏊ですから、雪なんて降りませんよ。
「本当にくだらないね。とるにたらない、なんでもない……」
霞
霞は首を振り、やや悲しげに郅い俊
「でも、私はずっとえてた」
霞
ガラスの中で舞う挝铯窝。
]じzめられた世界の中の、雪など降らない暖かな街の光景。
霞は更にをたどった。
「あれは……いくつのrだったかしら」
霞
小百合が海外に短期留学するDDそのは、すぐに妹の霞の耳にも入った。
留学という意味など、まだわからない。
霞には、が海外へ旅行に行くとしか思えなかった。
「あのr、ずいぶんj々をこねたわね」
霞
ねえさま、私もBれていって。
私も外国に行ってみたいの。
そう言って腕をxさない妹に向かって、はしく……xっていた。
『ごめんね。Bれて行けないの。かおりちゃん、ごめんね』
小百合
何故xっていたのかなど、そのrは知る由もなかった。
妹のわがままをめるためDDだったと思っていた。
「……だけど」
霞
『わたしも……本当は行きたくないの』
小百合
ずっと忘れていただった。
『……でも行かなきゃいけないんだ』
小百合
はあのr、ぽろぽろと妞颏长埭筏破き始めたのだ。
霞はもうそれ以上わがままを言えず、aって小百合の腕をxした。
『ごめんね、ごめんなさい……かおりちゃん。なるべく早くってくるよ。お土bもIってくるね』
小百合
妞颏踏挨い胜ら、小百合は妹にそういった。
そのs束はDDきちんと守られた。
しかし小百合自身の手から渡されることは、なかった。
「……さん、何があったの？」
霞
春先に旅立った小百合は、夏が^ぎ秋が深まろうとしたにってきた。
それからだった。
もともと小百合は丈夫ではなかったが、そのからよく寝zむようになったのだ。
留学先で体を菠筏郡韦坤嚷かされていた。
ちょうどそれは、赤ん坊の茉百合がこの家にやってきたrと同じDD。
「……え？」
霞
霞の背中に冷たいものが走った。
パズルのピ`スが、望んでいない方向へと嵌ってゆくのを感じていたからだ。
「思い出すのよ、あの……あののことをしく…」
霞
『ねえさま、ねえさま……この本をiんでほしいの』
『どの本かしら？　かおりちゃんは本が好きなのね』
『うん。iみたい本、い`っぱいあるの！　ほら、あの一番上のも、好き！』
『あれ？　いいわ。ちょっと待ってね。取ってあげるDD』
水が溢れるように、rやかながKる。
それは今、目の前で起こっているDDそうeするほどに。
本を取ろうとしたが、突然倒れこんだ。
霞には一瞬何が起こったのか、全くわからなかった。
背中を丸め、床にしゃがみこむの姿をしばらく眺めてから、幼い妹は持っていた本を投げ出した。
『ねえさま！　ねえさま！！』
苦しげな呼吸が护铯盲皮る。
心配そうにその背中をなでる妹に何も言えないまま、小百合は口元を押さえていた。
『ねえさま、きもちわるいの？　だいじょうぶ？』
大丈夫よDDそう答えたかったのだろう。
ほんの一瞬、妞蚋・べた眼差しを妹に向けた後に、小百合は床に伏せた。
柩胜舷伎の耳にも届いていた。
何もできないまま、霞はただおろおろと立ち尽くしていた。
「DD……」
霞
DD雪をたのだと叫んだ、小百合の眼差し。
それは嘘をついているようにもえなかった。
「それじゃあ、さんは……どこで雪をたの？」
霞
小百合は海外に留学していた。そう、lもがかされていた。
祖母もそう言っていたし、当rの家中の者が知っていた事だ。
お土bだと渡された物は、g`いなくここにある。
「何が、嘘なのかしら」
霞
ひとつひとつのが集まり、ある大きな}を描く。
霞は今自分の中で描かれようとした}を、^の中でくしゃくしゃと丸めた。
「そんなことありえない」
霞
それはあまりにも荒唐o稽だった。
「……でも」
霞
思い出した幼い日の。
不可解な小百合の行印
そしてこの家での、茉百合の立觥
「でも、それは……あってはならない」
霞
自分の中で描かれたあるひとつのY。
霞はそれを否定したかった。
今までそんなこと、一度だってなかった。
自分を信じて、{得のいくものを探して、真gをつける。
霞がいつだってしてきたことだ。
DDそれでも。
霞は立ち上がった。
Tれた自分の部屋をぐるりと渡した後、クロ`ゼットの扉に手をかけた。
以前は洋服や、靴やらがたくさん欷っていたクロ`ゼットだった。
しかし今はがらんとしている。
霞はその隅に置かれたダンボ`ル箱に目をやった。
その中に入っている物が何なのか、霞ははっきりえている。
だからこそ、封を_ける手にとまどいをLせなかった。
「……」
霞
ダンボ`ルの中にあったのは、日ぁ
プレゼントしてもらったこの重厚な感じの日い嬉しくて、幼い霞は几っ妞巳沼をつけていた。
数预るなかから、の中にある日付に近い日い蚴证巳・搿
次第に指先から温度が失われてゆくのを、霞は感じていた。
「私はg`っているDDg`っていてもいい」
霞
言~で否定しながらも、霞の^の中では推yが次々と理だてられてゆく。
たくもないある真gが、Mみあがっていってしまう。
ペ`ジをめくる音が、やけに大きくこえた。
「g`っていても、いいのにDD」
霞
ぴたり、と霞の指先が止まった。
何荬胜こ隼词陇洹⒔瘠趣胜盲皮闲Δぴにできるような感情のeれ。
文字を追うたびに幼い日の思い出がrやかにKってくる。
しかしDD
「どうしてなの……」
霞
「どうして……こんなに……」
霞
しかしそれは、霞の心の奥にあった一|の望みをも粉々にZいた。
真gはこれほどまでに痛いのか。
霞の界が、ぐらりと歪んだ。
1114_007◆夕食。霞eしてる？
俺は使用人さんに呼ばれ、夕食を食べに食堂までやってきた。
だけどそこにはDD
「…あれ？」
晶
「あら、晶くん」

さんがにこにこしながら手を振っている。
大きなテ`ブルを欷螭扦い郡韦稀⒃さんと茉百合さんのふたりだけだった。
「よかった、わたしたちだけじゃあ退屈だったのよ」

二人で何かしていたんだろうか……
小百合さんの席も空席、利彦さんの席も空席。
朝にいた霞さんの席までも空いている。
「失礼します」
奏
Aいて入ってきたのは、会Lだった。
やっぱり俺と同じように、食堂内を渡して不思hそうにしている。
「あれ？　なんか、少なくない？」
奏
「そうですよね」
晶
「申しUありません。小百合おさまはまた体の具合がおいらしくて……」

「利彦さんは、本日はお仕事で外食になるそうです」
茉百合
お祖母さんはいつも、ここに全TBってからやってくる。
小百合さんと利彦さんは席を外している。
なら、後は霞さんだけってことか。
「もぉ、霞おさまったら。お客を待たせるなんて、失礼ですわね」

「じゃあ後は、そのおさんだけなんですか？」
奏
「ええ。でもきちんと全TBわないと、お祖母さまをお呼びできないわ」

「……何かあったのかしら」
茉百合
rgを破るような人ではない。
それは会ったばかりの俺にすらわかる。
茉百合さんはまだlも入ってこない扉を、いぶかしげにつめていた。
「俺、少し廊下の子をてきましょうか？」
晶
「DDDまゆりちゃん？」

「わかりました。晶くん、私が行ってくるからあなたは座っていて」
茉百合
茉百合さんが静かに椅子を引き、立ち上がろうとする。
そのとき……
「Wく……なりました」
霞
食堂の扉が_き、霞さんが姿をFした。
だけどその表情は辘à胜ぁ
「待ちくたびれちゃったわ、おさま」

「ごめんなさい」
霞
霞さんが席に座ると同rに、使用人さんが一礼をして出てゆく。
きっとお祖母さんを呼びに行くのだろう。
「あの、大丈夫ですか？」
晶
「DDっ！」
霞
「……？」
晶
思わず、声をかけてしまった。
@いたで、霞さんが俺をている。
「ええ、……大丈夫よ」
霞
そうhいたけど、霞さんの色はひどく疲れているようにえた。
「ところでおさま、まゆりちゃんとのし合いはどうだったの？　成果はあがりそう？」

「……DDD」
霞
「そんなを、今ここで？」
霞
「じゃあお食事がKわってからでもいいけど。荬摔胜毪螭扦工猡巍

「……。……どうもしないわ、をいただけよ」
霞
「あら……それじゃあY局何もしてないってことになっちゃう」

「…………」
霞
霞さんは、もうはKわりだと言わんばかりに目を]じ、また深いため息をつく。
さんも茉百合さんも、その子に少し@いている。
どうしたんだろう？
_かに朝から比べると、霞さんは疲れているようにえる。
だけど茉百合さんの心配そうなは、もっとそれ以上のものがあるように思わせる。
いてみようかDDと思ったr。
「皆さん、おBいのようですね」
巴
扉が_き、お祖母さんが姿をFした。
々と始まる夕食のrg。
俺も茉百合さんも、何かをすことなどできなかった。
1114_008◆夕食後、しばかれる
夕食をKえた後、俺も会Lもまっすぐ部屋へはらなかった。
どうしても荬摔胜毪长趣あったからだ。
「さっき、霞さんどうしたんだろう」
晶
「やっぱり晶くんもそう感じた？　何かおかしかったよね」
奏
何が、とははっきり言えない。
だけど霞さんはどこか慌てているような、eしているような感じだった。
ハキハキとした空荬感じられない。
それが一番近い。理由はやっぱり、わからないけど。
「茉百合さん、おりなさい」
晶
夕食後の片付けをKえた茉百合さんがやってきた。
一番に霞さんの浃莞钉い郡韦稀④园俸悉丹螭馈
食事がKわったrに、そっとここで落ち合おうと言い出したのも。
「お待たせしてごめんなさい」
茉百合
「大丈夫、茉百合さんこそばたばたしちゃうから……」
晶
「私は平荬琛
茉百合
「さて。まゆりちゃんが俺たちをここに集めた理由って、やっぱりあの二番目のおさんのことだよね」
奏
「ええ、お察しのとおり」
茉百合
茉百合さんが更に言~をAけようとしたrDD
「うふふ、み`つけたっ！」
？？？
「わ、わわわっ」
晶
やってきたのはさんだった。
俺と会Lのgに割って入ったかと思うと、次の瞬gにはがっちり腕を掴まれてしまった。
「こんばんは。ねえ、いつもこんな鏊で秘密のおしてるの？」

「……そうですね。人にかれたくないもたくさんありますから」
奏
「うんうん、わかるわ」

「ねえねえ、霞おさまとはどうだったの？」

「eにおするようなことは、ありません」
茉百合
「嘘よ、そんなことないでしょう？　おさま、わたしには何も教えてくれないんだもの」

そりゃそうだろうな。
なんて、言えないけど。
この人がにjまってきたら、とんでもない方向に持っていかれるのはよくわかった。
今は霞さんのよりも、どうやってさんを追いBうかだ。
「本当に俺たち、何もせなかったんです」
晶
「本当に？」

「何もけませんでした」
晶
「う`ん、おかしいわね」

「あら！」

「……」
霞
「霞おさま！　ちょうど良かったわ」

「DD何？」
霞
「今ちょうど、霞おさまのをしていたところなの！」

霞さんの子は、まだどこかおかしい。
しかしさんはそんなことおかまいなしに、霞さんを杲邮窑沃肖匾っりzんだ。
「ちょ、ちょっとさん！」
茉百合
「まゆりちゃん、し合いがきちんとできなかったんでしょう？」

「だったらここでし合いのAきをすればいいと思うの。どう？」

にこにこしながら、さんがそう言った。
lも何も言えない。
霞さんも、lともを合わさないまま、ずっと押しaっていた。
「……さま、どうしたの？」

「少し考え事があるの。っていいかしら」
霞
「それに、こんな鏊でするじゃないでしょう。わからないの？」
霞
冷たくたしなめる声に、さんの表情がむっと歪む。
さんはにむかって、嫌味をたっぷりと含みながらAけた。
「霞おさま、早く二人をなんとかしないとお祖母さまに怒られるんじゃないの？」

「DDっ」
霞
「霞……さん？」
茉百合
霞さんは怒りもたしなめもせずDDeするように息を驻螭馈
やっぱり、子が`う。
そしてそれにlよりも早く莞钉い郡韦稀⒃さんだった。
「霞おさま、どうしていつもと`うの？　何か迷うことでもあるの？」

「……」
霞
「何も迷うことなんてないんじゃないかしら。わたしはまゆりちゃんの好きにさせてあげていいって思ってる」

「……え？」
晶
思いもかけない好意的な物言いに、俺と茉百合さんはをあげた。
しかしさんはDDまるであざ笑うように茉百合さんをつめていた。
「お祖母さまは白家白家って仰ってるけど、まゆりちゃんは白家にはvSないじゃない」

「だって、妹って言っても使用人でしょう？」

茉百合さんは、aってその言~をいている。
思わず何かを言い返そうとした俺を、会Lがそっと横からたしなめる。
工^ぎるのを待つしかない。
茉百合さんは静かな面持ちで、きつく唇をYんでいた。
「お祖母さまだってそう思えってず`っと言ってたし、今さら使用人の一人がどうなろうとDD」

「aりなさい」
霞
「……え？」

一瞬、何が起こったのかわからなかった。
]を手で押さえたさんの目に、じわりと妞浮かんでいた。
それでも、俺も会Lも、茉百合さんでさえも、その訾肆ち尽くすしかできなかった。
「……真なを、茶化すな」
霞
「お…さま……」

「もう片方の]も打たれたい？」
霞
「……うっ…うぅ」

「……」
霞
妹の]を打った手をつめて、霞さんは何かを考えているようだった。
「霞さん……どうして？」
茉百合
茉百合さんも何と言って良いのかわからず、おずおずとしかけている。
「あんなこと言われても、私は荬摔筏皮胜ぁ￥い膜坤盲啤⒀预铯欷皮い郡长趣坤猡巍…」
茉百合
「`うわ」
霞
「DD？」
茉百合
「……私にできる事は何もないかもしれないわ」
霞
「霞さん、何か……あったんですか？」
茉百合
霞さんはaったまま、目を逸らした。
「私たちが、何かさんの{得できないような事をしているなら……教えてください」
茉百合
`う、と护à毪瑜Δ讼伎さんはゆっくりと^を横に振る。
「じゃあ、どうして」
茉百合
「もしも……今ここにいるのがあなたじゃなかったら」
霞
「えっ？」
茉百合
「そうなら、きっと私も後押ししたわ……きっと」
霞
「でももう、出来ない。お祖母さまが何を考えているのかはわからないけれど……」
霞
くまっすぐな人DDそれが霞さんの印象だった。
Y表のない、く正しいだった。
だけど、今霞さんの]には薄い影が落ちていた。
「きっと、あなたをどこかへ放つことはしないと思う……」
霞
「どういう……ことですか？」
茉百合
何かをLしている？
茉百合さんは俺よりも早く、莞钉い郡螭坤恧Α
どうやってでもその答えをき出そうと、霞さんの手をつかんだ。
「教えてください、さん。おい、教えて……」
茉百合
「ごめんなさい。茉百合……私も……何も……」
霞
掠れる声でxりながら、霞さんは妹の手をふりほどきiき出してしまう。
茉百合さんはそれ以上を追うことなく、立ち尽くしていた。
「…………」
晶
そして霞さんが俺の横をすりiけて行くrDD
「DDもうこんな事は、止めにした方がいい」
霞
そんなかすかな摔が、こえたような荬した。
1114_009◆残される晶たち
「どうして………」
茉百合
不安そうな茉百合さんの声が、しんとした室内にく。
「霞さん……」
茉百合
「やっぱり、子がおかしかった……」
晶
「ええ、何故…かしら。こんなこと、今までなかった…」
茉百合
「私は物事には必ず二つの让妞あると思ってる。どちらかだけを一方的に信じると真gがえないから」
霞
昼にしたrとは、まるでe人のようだった。
何かがあったのだろうか？　lかに何か言われた？
DDもうこんな事は、止めにした方がいい。
それはどういう意味だったんだろう。
霞さんは何を知って、何に{得して、その答えに{りついたんだろう。
やっぱりlも、Jめてくれはしないんだろうか。
俺にできることはDDBることだけ。
でも、どうして、何をどうBれば、茉百合さんが苦しまないんだろう。
「とりあえず、今私のできることをするわ」
茉百合
「茉百合さん……？」
晶
不安を振り落とすように、茉百合さんはをあげる。
「晶くんは皇くんとここでしばらく待っていて。私はもう一度さんとをしてみる」
茉百合
「茉百合ちゃん一人で？」
奏
「ええ。外の人gがいてはせないことが何かあるのかもしれない」
茉百合
そうかもしれない。
茉百合さんは、霞さんを信mしている。
きっと霞さんだって……そのはず。
「わかった。ここで待ってるよ」
晶
「行ってきます」
茉百合
茉百合さんはしっかりと床を踏みしめて、杲邮窑ら出て行った。
「………会L」
晶
「何？」
奏
「俺には待つ以外に、何が出来るんだろう」
晶
「……茉百合ちゃんを支えることと、Bめないことくらい……かな」
奏
「Bめるつもりなんて、最初からありません」
晶
「そっか。ならいいじゃないか」
奏
それでも、出来る事は少ない。
他に何かないだろうか……？
そう^をひねっていると、目の前にいる会Lも、俺と同じように考えzんでいた。
「会Lも、考えてくれているんですか？」
晶
「え？　何を？」
奏
「いや、俺に何が出来るのかってこと」
晶
「ごめん。`う」
奏
そうなのか……
でも、会Lのは真だった。
じゃあ何を考えているんだろう？
「さっき、さんがさ、言ってただろ」
奏
「茉百合ちゃんは、妹だけど使用人で、ば`さまもそう思えって言ってたって」
奏
「は、はい、_かに…」
晶
「晶くんには言ってなかったかもしれないけど、俺、一度巴ば`さまとをしたことがあるんだよね。二人きりで」
奏
「えっ！　怖くなかったんですか」
晶
「怖かったよ！　もちろん！」
奏
「でもそのとき、あの人おかしなことを言ったんだ。ずっと何かが荬摔胜盲皮郡螭坤堡伞…今になって莞钉い俊
奏
「おかしなことって、どんな？」
晶
い亭皮撙毪取⒒衢Lは俺に向き合い首をAげながらし始めた。
「DD『白家の正yなる血を引く娘』って言ったんだよ、あの人。茉百合ちゃんのことを」
奏
「彼女を侮辱することはSさない、って」
奏
「茉百合さんのお祖母さんが、そんなことを……？」
晶
正yなる、とか侮辱することはSさない……？
まるでお祖母さんが茉百合さんを碜oしているような感じだ。
やっぱり、お祖母さんはしいけど茉百合さんを嫌ったり憎んだりしてるんじゃないんだ。
そう思うと、なんだか少しだけ嬉しかった。
「おかしいと思わない？」
奏
「え？　あ、はい。う`ん、そうでしょうか」
晶
会Lの言う『おかしさ』に俺は全く莞钉堡胜った。
きょとんとしてる俺に、会Lは腕Mみしながら解hしてくれた。
「使用人の娘だと公言し、それにふさわしいQいをしているのに。どうして正yなる血を引く、って言~が出るんだろう？」
奏
「白家の一Tであることに、浃铯辘悉胜い盲剖陇袱悚胜い扦筏绀Δ……」
晶
「それはそうなんだけど………どうもひっかかるんだよなあ」
奏
「でも、お父さんは白家の人なんだったら、_かにちゃんと血は引いてるわけだし……」
晶
「あぁ、う`ん。その後の声のト`ンがさ。普段とちょっとだけ`ったんだよね」
奏
「ト`ン……？」
晶
「普段と音が`うのは怒ってたからかもしれないけど……今思い出してみると、妙に荬摔胜盲啤
奏
会Lはとんとんと、指でテ`ブルを叩いている。
俺にはわからなかったが、何かがまだひっかかってるみたいだ。
もしも会Lが言った事が失礼だったとしてDDお祖母さんはちゃんと茉百合さんをかばった。
それだけじゃ、ないんだろうか。
自分にはよくわからないけど……。
「茉百合さん！」
晶
「ごめんなさい、j目だったわ……」
茉百合
「霞さん、やっぱり何もしてくれなかった？」
晶
「それどころか、部屋にあげてすらくれなかったわ」
茉百合
「私とはドア越しに少ししただけ……もう一度をしてくれるようにmんでみたけど、まるで取り合ってもらえなかった」
茉百合
「そうか……なんだか、ずいぶん浃矢肖袱坤盲郡猡螭汀￥丹盲」
奏
「ええ……本当に。こんなこと初めて……」
茉百合
茉百合さんの色はよくない。
霞さんの子が本当におかしいんだろう。
でもそれは……茉百合さんのせいじゃないのに。
「……茉百合さん、不安？」
晶
「そうね。何か、私たちの知らないところで大事なことが通り^ぎているような荬するわ」
茉百合
「……でも、Qめられた道を外れて、自分でiくって、案外こういうことなのかもしれない」
茉百合
ふっと、茉百合さんがをあげて天井を仰いだ。
その横には不安や悲しみとは`うものがeらいでいた。
なんだろう。
上を向く茉百合さんの中にあるものが、ほんの少し形を浃à郡螭坤恧Δ。
「茉百合さん」
晶
「DD@子がね。未来が真っ白なだったら、なんでも好きなものが描けるって言っていたわ」
茉百合
「そうなんだ。……@子らしいな」
晶
「お祖母さまは霞さんに私をh得させるつもりで呼んだのだから、きっと明日になればまたをするC会はあるわ」
茉百合
「うん、きっとある」
晶
俺は、茉百合さんの手をぎゅっと握った。
ほんの少し冷たい指先には、まだ不安が残っている。
それが消えるようにと、俺はその手を温めAける。
「大丈夫だよ」
晶
「ええ」
茉百合
1114_010◆巴と霞がをする
夕食をKえた後、霞は部屋に]じこもりずっと考えていた。
自分のたてた⒄h。
おそらく、それは当たっている。
しかしそれは恐ろしい事gだ。
「……はあ」
霞
ほんのついさっき、茉百合が部屋をLれた。
tく敏感な茉百合は、すぐに霞の色に莞钉い郡韦坤恧Α
霞もまたその事がわかっていた。
心配そうに自分の名前を呼ぶ妹を、霞はつれなく追い返してしまった。
DDこれから、どうすればいい？
「はい」
霞
「霞、御前がお呼びでございます」
使用人
「……わかった。すぐに行くと护à皮いて」
霞
「失礼いたします」
霞
巴は、椅子に姿菡しく座り霞を待っていた。
この人の前ではごまかしや嘘は通じない。
霞はそれがわかっているからこそ、できるだけ感情を押しし、その前に立った。
「霞、私が呼び出した理由はおわかりですか」
巴
「……はい」
霞
「どうですか、茉百合の件は」
巴
「芳しくないようですね」
巴
「……」
霞
「何の椁撕簸したのか、自分の役割はわかっていますか？」
巴
「わかってます」
霞
「わかってます、でもDD」
霞
霞はをあげ、祖母を真正面から据えた。
「真gを知り、正しい事をするというのはg`っているのかもしれません」
霞
霞の思いに、巴は口を]ざした。
何かに勘付いたかもということに、おぼろげながら莞钉い郡らだ。
「霞。それはどういう意味ですか？」
巴
「……ひとつ、お祖母さまにきたいことがあります」
霞
「出来れば、妄言と笑いwばしてもらえた方がありがたいのですが」
霞
「そこへ、お座りなさい」
巴
そう言われ、霞は巴の向かいのソファに座る。
ひどく深刻そうな面持ちの霞を、巴は眉一つ婴さずつめている。
「……昔から、ずっとおかしいとは思っていました」
霞
「母が使用人の子であるとわかりきった茉百合を引き取ったことも」
霞
「白家の娘として引き取ったはずなのに、ことさら使用人という立訾いることも」
霞
霞はそこで言~を切り、深く呼吸した。
「今日、と茉百合のをして、ようやくそのおかしさの理由に当がついた荬するんです」
霞
「DDっ！！」
巴
のDD小百合の名を出したとたん、冷静だった巴の色が浃铯盲俊
やはり、と霞は唇をかんだ。
「小百合の前で、茉百合のをしたのか！？　何の必要があって！」
巴
空荬蚯肖炅绚ように、R声がとぶ。
霞は一瞬身をすくめた。
だがこの巴のB度こそが、自分の考えが真gに近いということを霞に教えてくれた。
「お祖母さま。これから私が言う事は……_たる^はありません」
霞
「いくつかの状rから偈证伺卸悉贰⑼yしたものです」
霞
「だからDDg`いがあれば、ご指摘ください」
霞
自分の心をめるように、霞は息を整える。
巴はじっとそんな霞のをつめていた。
「小百合さんが一度だけ、海外へ留学されたことはえてらっしゃいますね」
霞
巴もまた、冷静さを取りそうと襟元を正しhいた。
「さんはあのr、本当は海外留学に行かなかったのではありませんか？」
霞
「どうしてそう思ったのですか？」
巴
「お祖母さま、小百合さんは……言っていました」
霞
「DD雪をたと」
霞
「……」
巴
「でも小百合さんは雪をていないはず」
霞
「さんがs束を守ってくれた事が、それを嘘だと私に教えた」
霞
とのs束、そして手渡されたお土b。
あの幼い日の思い出をよみがえらせなければ……と、霞は一度目を]じた。
霞にとってとの大事な思い出だった。
だがそれが真相へと近づくIとなった皮肉。
霞は胸の奥にこみあげる苦しみを封じzめ、をMめた。
「では、何故行ってもいない海外留学に行ったなどと、嘘をついたのか……」
霞
「……小百合さんはあのr、私たちの前から姿を消す必要があった。`いますか？」
霞
「DD…」
巴
g`っていてほしい。
愚かな、と一笑してほしい。
霞は相反する思いで、いっぱいだった。
「お前を呼びしたことが、仇になったか」
巴
「……」
霞
「一番うまくやってくれると思っていました。けれど…私はお前のtさをiみ`えていたようです」
巴
「……お祖母さま」
霞
「^が回りすぎるのも}ね、霞さん」
巴
それは巴の肯定とも言えるB度だった。
自分の推yがやはり当たっていたのかDD霞はうなだれた。
「お祖母さまは知ってらっしゃいますか？」
霞
「……何を」
巴
「子供のの私は、叭栅纬隼词陇蛉沼にいていました。本当に、几っ妞恕
霞
巴の表情が窑搿
力の良い巴が、失念しているわけがない。
霞の几っ妞丹蛞环よく知っているのは、この祖母なのだ。
「日は全て残してありました。私はさっき……それをiみました」
霞
「あののさんがずっと体{がれず、莘证そうにしていたことや……」
霞
「お父が一番可郅ってらしたのは、小百合さんだったこと」
霞
「DD私はずっと、それは最初のお母の娘だからと思っていました」
霞
「でも……本当は、`ったんですね？」
霞
^の中でははっきり、その『意味』がわかっている。
自分でも恐ろしいほどに、霞は冷静にその答えをГ出せた。
それでも。
霞の声は震えた。
「お祖母さまが白家の会合に出て、家にいらっしゃらないrのことを…iみ返しました」
霞
「月に一度、子供のの私は不思hだったんでしょう。どうして小百合さんばかりが、お父と一wに趣扦妞盲り^ごせるんだろうってDD」
霞
「おやめなさい！！」
巴
「もうYです」
巴
「……っ！」
霞
「そこまでわかっているのならDD霞」
巴
「わかるでしょう。白の家の事をほんの少しでも大事に思うなら、この事はlにも言ってはなりません」
巴
「……ご心配ならずとも…lにも言えるわけなんて…ありません」
霞
それでよろしいDDとばかりに、巴がhく。
全てをの中へと葬る。それがlにとっても幸せなことだ。
真相を知った今、それが最良だと霞にもよくわかる。
しかし、それではあまりにも哀しすぎる。
だけではない。
何も知らされないまま、`りAけられる茉百合は、このままでいいのだろうか。
霞はぎゅっと自分の手を握った。
「……」
霞
「お前は明日にでも\小路家へおりなさい。霞、お前はもう白家の娘ではないのですから」
巴
「でも茉百合は…小百合さんは……」
霞
「茉百合のことは、あの子にとって最もふさわしい道をOめるつもりです」
巴
「……」
霞
「小百合は……これからも、私が生きる限り私のそばに置きます」
巴
「それは白家当主の後@者だからではありません」
巴
「小百合のIのDDその咎を背うのが、私の役目だからです」
巴
巴はきっぱりとそう言い切った。
口{はしかった。しかし霞はその意味を充分すぎるほど感じていた。
これは本当のしさ。
白家を背う人の悟だ。
茉百合へ本当のことを言うべきかどうか。そして茉百合にとって一番ふさわしい道はどれなのか。
それは私が言うべきことじゃないDD。
霞は深いため息をこぼした。
「お祖母さま」
霞
「私は今まで、`解していました。お祖母さまは白の家を守りたいがために、理不尽なことをしていたのだと」
霞
「DD……」
巴
「お祖母さまは……小百合さんをお守りになってたのですね」
霞
「そして茉百合もDD」
霞
巴は返事をせず、aったまま霞をつめる。
「どうか茉百合がいくべき道を、Oめてやってください」
霞
「DDわかっております」
巴
もうこれ以上、私が言うべきことはない。
霞は立ち上がると、深く礼をしてその訾蛄ち去った。
1114_011◆茉百合とのささやかな夜食
杲邮窑ら茉百合さんの部屋へとった後も、俺はすぐに自分の部屋にらなかった。
どうしても茉百合さんからxれることが、できなかったからだ。
「……」
晶
茉百合さんの横を、そっとてみた。
落ち着いた表情とはやっぱり言えない。
それにここ数日の疲れも、ほんの少し浮かんでいるように思える。
本当はもう自分の部屋にった方がいいんだろうけどDDほっておけない。
「……う」
晶
「あら、ふ、ふふふ」
茉百合
「……ご、ごめん」
晶
「お腹すいてるのね」
茉百合
そう言うと、茉百合さんはrを上げた。
「このrgだったら、大丈夫ね」
茉百合
「こっそり台所へ行きましょう。何かあるわ」
茉百合
「ほ、ほんとですか？」
晶
「ええ」
茉百合
そっと台所に足を踏み入れると、茉百合さんの言ったとおりlもいなかった。
茉百合さんはとたんにてきぱきと婴始める。
いつも手护い颏筏皮毪らだろう、茉百合さんは何がどこにあるのか完璧にえている。
感心しているgに、茉百合さんはさっとおむすびを作ってくれた。
「DDなんてしてるの？」
茉百合
「え、ええ！？」
晶
「びっくりするぐらい嬉しそうに笑うんだもの」
茉百合
「そんなの、あたりまえじゃないですか！」
晶
俺は正直、@いていた。
おで、tくて……キレイ。
茉百合さんの印象は初めて会ったrから浃铯椁胜ぁ
だから、こんなLにお手uおむすびを差し出してくれる茉百合さんに俺は@いて、どきどきしていた。
「……もう。そんなに上手じゃないでしょう？」
茉百合
そんなわけない。
俺はぶんぶんと^を横に振った。
お世辞でもなんでもなく、俺が作るよりも形は整ってる。
「ふふふ、そう言っていただけると嬉しいわ。さあ、召し上がって」
茉百合
「い、いただきます！」
晶
食べた瞬g、ほくほくとした温かさが口の中に冥った。
ちょうど良いc味と、ごはんの甘みが美味しい。
口の中だけじゃない。
心の奥まで温かくなってくる味だ。
「本当、晶くんは食べてるr幸せそうね」
茉百合
「……はい」
晶
茉百合さんがくすくす笑ってる。
言われなれてるけど、それでもちょっとuずかしかった。
「茉百合さんは？」
晶
「あら、ありがとう。じゃあ一口だけいただくわ」
茉百合
茉百合さんも、口元におむすびを\んでぱくりと食べた。
俺も残りをどんどん食べてゆく。
ごはんは美味しくて、幸せだった。
だけど、それよりも茉百合さんのに笑がった事が一番嬉しい。
「そんなに急がなくても大丈夫よ？」
茉百合
「急いでないですよ」
晶
「急いでるわ、ほらこんなところにごつけて……」
茉百合
突然、茉百合さんの手が俺のへと伸びる。
「ね？」
茉百合
「……う」
晶
唇のすぐ横がくすぐったい。
茉百合さんは俺の口元についていた米粒を取ると、ぱくんと食べた。
体中をくすぐられてるようなuずかしさが背中をかけあがる。
たぶん、も真っ赤なんだろう。
にこにこしてる茉百合さんの前で、俺は残りをもぐもぐとほおばった。
「はあ、ごちそうさまでした」
晶
「はい。こんなに美味しそうに食べてもらえると嬉しいわ」
茉百合
すっかり焊工摔胜盲堪长稀④园俸悉丹螭晤をつめた。
茉百合さんが自分の椁摔筏皮れたこと。
俺のことで、笑ったり怒ったりしてくれてること。
それはなんて幸福なんだろうって、本当にそう思う。
「ねえ、晶くん」
茉百合
「……うん」
晶
「もう……自分の部屋にってしまう？」
茉百合
だからこそ、茉百合さんがほんの少しでも心eれているのは辛かった。
「茉百合さんDDやっぱり不安、だよな」
晶
「そうね……」
茉百合
不安をえている自分をuじるように、茉百合さんは目を伏せる。
「不安というわけではないのだけれど、ただ」
茉百合
「あんな霞さんは初めてたからDD」
茉百合
「そうだよな、やっぱり子おかしかったから」
晶
思い出しているのは、さっきの霞さんの子なんだろう。
茉百合さんのに冥っていた寂しさが、少しずつ深くなっている。
「こんなのじゃいけないと思ってるのよ。でも……」
茉百合
何もuじることなんてないのにDD茉百合さんは俺に背を向けた。
でも、の後にAく言~を言いよどんでいる。
いつだって、茉百合さんはそうだった。
「少しでも、Lくそばにいたい…」
茉百合
俺は茉百合さんを、後ろからぎゅっと抱き寄せた。
少しでもそばにいてあげたい。
そうしないと、茉百合さんの心はすぐにaってしまうから。
「茉百合さん、あのさ……」
晶
「……しょ、晶くん？」
茉百合
「ごはん、ありがとう」
晶
「ええ、良かったわ」
茉百合
「でも、茉百合さん。俺のことばっかり考えないで」
晶
「……え？」
茉百合
「俺がしてほしい事ばっか、先に考えてくれるから……茉百合さん」
晶
「茉百合さんがしてほしい事を一番に考えてよ」
晶
「晶くん……」
茉百合
「茉百合さんがいろいろしてくれるの、嬉しい。今、俺…腹もいっぱいになったし、すごく幸せな莘证坤琛
晶
「でも、茉百合さんが自分の莩证沥蛞环にしてくれるほうが、もっと嬉しい」
晶
茉百合さんは、俺の手にそっと自分の手を添えた。
「晶くん」
茉百合
「はい」
晶
「私、晶くんを好きになって良かった」
茉百合
何も言えなかった。嬉しかった。
何よりも欲しかった言~を、茉百合さんは俺にくれた。
「どうなっても、後悔なんかしないわ、私」
茉百合
「……うん」
晶
少しずつでも、ふたり一wにくなれたかな。
もし、そうなら嬉しい。
ここに来てから、俺は何もできない自分を知った。
息を切らして全力疾走しても、gに合わない。
まるでそんな莩证沥摔胜盲皮い俊
それでも……
茉百合さんのそばにいて、少しでも先にMめたなら……俺はそれでいい。
「……？」
茉百合
「どうしたの、茉百合さん」
晶
「いえ、一瞬……どこかで音がしたような荬して」
茉百合
茉百合さんがふとをあげる。
俺も耳を澄ましてあたりを回した。
しかし物音ひとつこえない。
しんとした静けさが、俺たちを欷盲皮い搿
「lもいないよ？」
晶
「そう、荬韦护い坤盲郡撙郡い汀
茉百合
「たぶん。でもlか来ないうちにろう」
晶
「そうね」
茉百合
DD茉百合さんを部屋まで送った後、俺は自分の部屋へとった。
Tれないベッドに体を横たえて、今日一日のことを考える。
それから、俺は指折り数を数えた。
四日。
まだ、この家に来てから四日しかUっていない。
もう何日もこの鏊に]じzめられているような莘证馈
たった四日で、こんなLに感じるのだ。
茉百合さんは幼いからどんな莩证沥侨铡─蚰氦椁筏皮たんだろう。
そんなことを考えながら、俺は眠りに落ちた。
1115_001◆杲邮窑摔
今日もきちんと朝食の席は用意されていた。
小百合さんと利彦さんは、その訾摔献摔颥Fさなかった。
どうやら小百合さんの体{がいらしい。
oして、何を食べたのかすらわからない。
そんな食事は初めてだ。
そうして食事をKえたr、お祖母さんが俺たちのをすっとつめた。
「茉百合、それから……あなた」
巴
「DD！！」
晶
「はい」
茉百合
茉百合さんだけじゃなく、俺まで呼ばれた。
自然と全身に力が入る。
「後程、杲邮窑死搐毪瑜Δ恕浃整い次第、呼びに行かせます。それまでは部屋にっていなさい」
巴
「かしこまりました」
茉百合
そう言った後、お祖母さんは立ち上がり食堂を後にした。
俺も茉百合さんも、全身の力がiけてしまう。
ついに……ふたりで呼ばれたんだ。
「……」
霞
「ねえ、おさま。いよいよ始まるようね」

「DD」
霞
「はぁい。もう、どうしてまゆりちゃんの事となると、そんなにいじわるになるのかしら」

霞さんは何度も、茉百合さんをつめていた。
何かを言おうとしているような、そんな素振り。
俺の荬韦护い坤恧Δ。
「DD……」
茉百合
「晶くん」
茉百合
「はい」
晶
「いよいよ、ね」
茉百合
そう、いよいよDDだ。
Y局俺と茉百合さんに残された道はこれしかない。
まっすぐ、ぶつかること。
深い色をした、大きな茉百合さんの瞳は俺を映していた。
俺ができることはただひとつ。
その眼差しをY切らず、俺であるということ。
俺も深呼吸をしてから、言った。
「いよいよだ。うん。茉百合さんDD大丈夫」
晶
互いの目の中で、大丈夫という言~がゆっくりと交差してゆく。
それしかないから。
わかっているから怖くもあるし、くなれそうな荬猡筏俊
DDY局。
昼食のrgが^ぎ、日が少しずつAき始めて。
やっとそのに、俺たちのもとへ使いがやってきた。
「茉百合ちゃん、晶くん」
奏
「……」
茉百合
「会L……」
晶
「俺もDD行こうか？」
奏
「いいえ、二人で何とかするわ」
茉百合
会Lは答えずに、俺と茉百合さんのをつめる。
「俺も、その方がいいと思う。がりとか、h]じゃなくて」
晶
「晶くん」
茉百合
「あの人には、嘘とかその訾筏韦は~通じないと思うから」
晶
茉百合さんもhき、Aけた。
「お祖母さまを相手にするなら、そうすべきだわ」
茉百合
俺と茉百合さんの思いは同じだった。
会Lは俺たちのをもう一度たあと、hいた。
「わかった。俺は何もしないよ」
奏
「ええ」
茉百合
「うん、じゃあ自分の部屋にってゲ`ムでもするかな」
奏
「会L、ありがとう」
晶
「DDBれ」
奏
短いけれど、会Lの言~には俺たちを暝して心配してくれている莩证沥たくさんこもっていた。
1115_002◆ＶＳ巴スタ`ト
杲邮窑摔稀⒄lもいなかった。
使用人の人たちもlもおらず、静かな杲邮窑摔习长溶园俸悉丹螭韦栅郡辘り。
「……っ」
晶
oが走った。
何と言えばいいのか。
どうやって茉百合さんを守っていけばいいのか。
そうして息を驻螭扦い堪长文郡擞长盲郡韦熄DD霞さんだった。
「霞さん……！？」
茉百合
「私にも、届けさせていただきたい」
霞
「……？」
茉百合
「もちろん茉百合の邪魔はしないわ。味方もできないけれどね」
霞
「ああ！　やっぱり皆集まってるのね！」

今度はさんまでやってきた。
どうやら俺や茉百合さんを探していたような子だ。
「ずるいわ、わたしだってここに居たいわ。だってまゆりちゃんがどうなるのか、知りたいもの」

「、あなたはここにいるべきではないと思う」
霞
「どうして？　わたしだって白家の一Tよ？」

「それに霞おさまがh得に失・筏郡ら、お祖母さまが直接をする事になったんでしょう？」

「……」
霞
「霞おさま、何のためにいらしたのかしら？」

「……うらやましいわ、あなたのo邪荬怠
霞
「……？」

そんな二人ののやり取りを前にしても、茉百合さんは婴袱氦郡郎螯aしていた。
oは肌で护铯盲皮る。
それでも、立ち向かうしかない。
茉百合さんのその悟の方がく感じられた。
「まゆりちゃん、いてもいいわよね」

「……」
茉百合
「だって、白家の出来事なんですもの。おまけにとても重大な…おきたいわ」

「それは」
茉百合
「それはお祖母さまがおQめになることです」
茉百合
「その通りね」

そんなふたりのやりとりをている霞さんの表情に、俺は莞钉い俊
霞さんのに、昨日までのeはなかった。
だけどDD。
その代わりに……何か静かで悲しげなものが奥にあるような荬してならない。
理由なんてわかるわけではなく、ただ不思hだとしか思えないけれど。
「……」
巴
全Tが、ソファから立ち上がった。
杲邮窑巳毪盲郡祖母さんは、少し@いたようにここにいる全Tのを渡し、o言で腰欷堡搿
「お欷堡胜丹ぁ
巴
静かで威のあるその一言に、皆が兢Α
そしてお祖母さんは何かを否定するように、ゆっくりと首を振った。
「霞、DD」
巴
「lがあなた方を呼びましたか」
巴
「……でも」

「は三人だけで行います。あなたたちは出てお行きなさい」
巴
「……」

「霞。私は昨言いましたね。もう家にりなさいと」
巴
「はい」
霞
「当主の言~に兢à胜い妊预Δ韦扦工？」
巴
「いいえ、`います。ただ少しだけ、おrgをいただきたいのです」
霞
「……rg？　特に必要はないと思いますが」
巴
「お言~ですが…私もこの件を、最後まで届けたいのです」
霞
それは好奇心というようなものではなかった。
もっと深く色猡ず韦DD俺は霞さんの横をて、そう感じた。
「……」
巴
「わたしだって、妹のことは荬摔胜辘蓼工铮　

「知らないうちにいなくなってしまっては、荬摔胜盲剖朔饯りませんでしょう？　お祖母さま」

お祖母さんはしばらくaっていていたけれど、二人の主がKわると、ぴしゃりと言い放つ。
「二人とも、荬gみましたか？」
巴
「DDっ」
霞
「…………え？」

「それでは、下がりなさい」
巴
その言~に、一瞬rgが止まった。
霞さんだけが、何かを言いたげにしていたけれどDD
「わかりました」
霞
Y局、hいてそう言い、霞さんはため息をついて立ち上がった。
その姿をて@いていたのは、さんだ。
きっと、霞さんがこれほど素直に兢Δ趣纤激铯胜ったんだろう。
「でも、お祖母さま……」

「DD…」
巴
「あの……」

「私は同じ事を二度言うのが、何より嫌いですのよDD」
巴
「ごめんなさい…お祖母さま、ごめんなさい」

さんは慌てて、霞さんの後を追った。
出て行った二人の姿がえなくなるまで待ってから、お祖母さんはゆっくりとを巡らせる。
その先に座るのは、俺と茉百合さんだ。
ごくりと、息を驻螭馈
「DD……」
巴
まっすぐ据えられると、やっぱりoはLせない。
茉百合さんもきっと同じなんだろう。
どこか怯えたような面持ちだった。
「それでは、を始めましょう」
巴
「……はい」
茉百合
「はい」
晶
「まずは、茉百合」
巴
「お前は一体、どうしたいのですか」
巴
「私は…他の方とY婚したくない」
茉百合
「……葛木晶くんとのお付き合いをJめてほしい、それだけです」
茉百合
「DDそう」
巴
もっと怒QられるものDDそう思っていた。
しかし予想は外れ、お祖母さんの口{も表情も、まったくいつもと浃铯椁胜ぁ
「『お付き合い』というのは、とても崦沥时憩Fです。に白家として付き合いをJめたとして」
巴
「それでお前の荬gめば、私の定めた相手とY婚するとでもいうのですか？」
巴
「ち、`います！」
茉百合
「他の者とY婚したくない、それはつまりそこの彼とY婚したいという事ではないのですか？」
巴
「……」
茉百合
「はっきりなさい」
巴
「……」
晶
茉百合さんが、ややuずかしげな表情で俺のをる。
それから、少しだけためらって答えた。
「……はい、そうです」
茉百合
「茉百合さん」
晶
俺も同じ思いだったし、茉百合さんの思いもわかってた。
それでも、改めて言~にしてくれたそのr、俺は嬉しさに氦郡丹欷皮い俊
「少なくとも、私はそうなれば嬉しいと思っています」
茉百合
茉百合さんの横で、俺も小さくhく。
そして俺も同じだと答えようとしたrDD
「家柄も、育てられたh境も、全てがこの白の家とはつりあわない。わかりますか？」
巴
「DD！」
茉百合
「Y婚相手として、彼が白家にふさわしいと思いますか？　どこにそのY格があると思っている？」
巴
「何も彼をめているのではありません。生まれる家はlにもxべないのです」
巴
「人はあまりに差のある天秤には\れぬもの。茉百合、お前だけではない。この白の家にも、彼自身にもその歪みは生じるのですよ」
巴
「……」
茉百合
たたみかけるように、次々としい言~が浴びせられる。
俺など目に入っていないかのように、お祖母さんは茉百合さんだけをきつくつめていた。
「お祖母さまの仰ることは…わかります。_かに彼は、白家にはふさわしくないかもしれません」
茉百合
「でも、でも私には……白茉百合という一人の人gにとっては……」
茉百合
「lよりもふさわしい相手だと……思います。思っています」
茉百合
茉百合さんは必死だった。
言~を途切れさせないよう、自分の思いをきちんと护à椁欷毪瑜Δ恕
「茉百合、私は家柄のことだけでふさわしい、ふさわしくないを言っているのではありません」
巴
「まさか、あのrの刑事の子供だとは。また警察の者をこの家にあがらせるのですか？」
巴
「DDっ」
茉百合
あのrの刑事……H父のことだ。
それにこだわっているのは、茉百合さんだけではなかったのだ。
お祖母さんはこの家に他人を……特に一度でもvわりのあった者をあげる事をたがっている。
茉百合さんは唇をかみ、言~を失っていた。
「そう。その意味はわかっているようですね」
巴
「あの、待ってください。俺は_かに……」
晶
「はこちらからさせていただきましょう」
巴
しく隙のない口{だった。
俺はどこにも口を挟めない。
茉百合さんを守りたい。
その莩证沥悉るのに、言~で茉百合さんを守るgがなかなか出てこない。
「では、あなたにもいます。どう思っているのですか？」
巴
「え……？　茉百合さんのこと、ですか」
晶
「いいえ。恋鄹星椁胜山Y。茉百合と自分の育ったh境の`いや、T、Qを本当に理解できるのかといているのです」
巴
「それは……」
晶
お祖母さんは、しい眼差しで俺を据える。
「_かに茉百合さんは……自分とは`う世界の人です、きっと」
晶
「でも、それでも俺は茉百合さんのそばにいたいと思ってます」
晶
自分の言っていることが、お祖母さんのいに正しく答えられているのかはわからない。
だけど、莩证沥诵辘颏膜堡胜った。
やっぱり俺には、それしかできない。
ただひとつできることは、自分の本当の思いを告げることだけ。
お祖母さんは俺を据え、しばらく沈aした後……言った。
「……それは何の答えにもなっていません。子供の考えです」
巴
「DD…」
晶
「さきほど茉百合に言った言~がわからなかったのですか」
巴
「感情はY。どう思っているのかをいているのでもない。自分_がとった行婴谓Y果、どうなるかわかっているのか、といているのです」
巴
「わかってます！」
晶
「どのように？」
巴
「茉百合さんは俺のために…育ってきた鏊を家族を全部なくしてしまってもわないと……思ってくれてます」
晶
本当はそんなこと、避けたい。
どんな鏊であろうとも、茉百合さんが{ってきた道をZう事はしたくない。
だけど俺はそう答えるしかなかった。
「俺はその莩证沥蛉部受け止めたいって思ってます」
晶
「晶くん……」
茉百合
「そう。なかなか上げた心がけですね」
巴
「……それじゃあ」
晶
「しかしそれはあなたと茉百合、二人だけのですね」
巴
「……え？」
晶
「Jめられたからといって、そこでがKわるわけではない、その後に待っている事を考えているのかとうているのです」
巴
「それはDD」
晶
「H族には何とh明するのですか？　それに茉百合のほかの_や白家の血筋の娘はみな、それなりの家柄の、Qめられた相手とY婚している」
巴
「茉百合だけの自由をJめるのは、それこそ不公平ではありませんか？」
巴
茉百合さんは、訾à郡瑜Δ饲挨蛞ていた。
射iくようなにずっとつめられたまま、何も言い返すことなんてできない。
「茉百合。白の家をまったく知らない、一般の人gを家に入れたとして、そしりを受けるのはお前たちだけとは限らないのですよ」
巴
「……」
茉百合
「当主である私や、_。ひいては白家そのものに迷惑がかかるということをわかっているのですか」
巴
「ま、待ってください」
晶
「あなたも考えなさい」
巴
俺と茉百合さんDDふたりのを据え、お祖母さんは姿荬蛘す。
「自分_が{得しているというのなら、どうなってもいいのですか？」
巴
「……」
晶
「これからの未来に悟を持っているというのはわかりました」
巴
「しかしこの家の他の皆に、それをいるというのですか？　それはあまりにも自分偈证扦埂
巴
何も言い返せない。
お祖母さんの言っている事は、g`いではない。
しい家を背っていかねばならない血筋の人たちの家のことだ。
茉百合さん。
それだけじゃない。力になってくれた会Lや、その妹の天音。
皆、それぞれ家を背う\命が背中にあるんだ。
俺にわかるはずないと言われれば、それまでだ。
だけど、それでもDD
「私は、白家に迷惑をかける荬稀ありません」
茉百合
「……と、いうと？」
巴
「おさま方をXんじているわけではないんです、ただ…私は彼と一wにいたい」
茉百合
「その椁摔胜椤⑺饯悉长渭窑虺訾瑜Δ人激い蓼埂
茉百合
沈aが、再びLれる。
どれくらいだったろう。
茉百合さんにとっても俺にとっても、にLく感じる静けさだった。
「……はっ」
巴
「それで}が解Qすると本荬撬激盲皮い毪韦扦工？」
巴
「……っ」
茉百合
「お前はまだ思い`いをしているようだ。茉百合、お前はこの家を出てゆくと自分でQめられる立訾坤人激盲皮い毪韦扦工？」
巴
「白家は娘の一人を出奔させたと笑いものになるだけだ。おまけに霞も同じ事をしている」
巴
「^ちを二度Rり返すなど、これ以上ないu。どちらにしろお前は白家に泥をTるということになりますよ？」
巴
「……お祖母さま、私は……」
茉百合
「生まれる家は、xべません」
巴
「ですが、この白の家に生まれ、この家で育てられた以上、お前がこの家のしきたりを守るのは当然なのです」
巴
「……」
茉百合
茉百合さんは言~につまり、そっと俯いた。
正しさとしさ。お祖母さんは完全な力で、俺たちを覆いつくそうとしていた。
でも。
でも俺にはほんの少しだけ、`和感があった。
どうしてこんなにも……お祖母さんは茉百合さんにしいのか。
白家の娘だから。
それはわかっている。
だけど、それ以上の何かがあるような荬してならない。
荬韦护い坤恧Δ……？
1115_003◆小百合の乱入
「…………」
巴
「DDえ！？」
晶
乱暴な扉の音。
室内にいた全Tがそっちをた。
そこには、肩で息をしている小百合さんが立っていた。
「…だめ………だいじ……」
小百合
「小百合！！」
巴
お祖母さんが立ち上がる。
小百合さんはここまで走ってきたのだろうか。ひどく息が荒かった。
でもそれだけじゃない。
青白い肌と、こっちをている眼差しはDDどこか子がおかしかった。
「小百合、今は大事なをしているのです。おりなさい」
巴
「だいじ……だいじ……はやく……」
小百合
lの声も、全く耳に入っていない。
ふらふらとした足取りで、小百合さんが近づいてくる。
「小百合、具合がいならまたお医者をDD」
巴
「茉百合！」
小百合
小百合さんは俺の横をすりぬけ、茉百合さんのもとにlけ寄った。
茉百合さんのを包みzむように、I手が差し出される。
そのr、俺は界の隅でふらつく影をた。
お祖母さんだ。
「……わわっ」
晶
「ん……いえ……私は……」
巴
「ちょ、ちょっと待ってくださいね」
晶
ふらりとよろめいた体を、俺は慌てて支えた。
肩をJしたままゆっくりとソファへと座らせる。
威に氦沥孔摔らは想像できないほど、肩はかった。
「大丈夫ですか？」
晶
目眩でも起こしたんだろうか。
お祖母さんはかすかにhくだけだった。
「はやく、はやく教えてあげなきゃと思って…だいじなことだから…」
小百合
「小百合さん？」
茉百合
「どうしたの？　小百合さん……」
茉百合
「つたえなきゃいけないの……わたしの……」
小百合
「护à郡い长龋俊∷饯恕…？」
茉百合
を上げたr、茉百合さんは腕を差し出した。
ふらついている小百合さんを支えるようにDDそっと。
その腕に支えられるようされて、小百合さんは妹のをつめてる。
「茉百合、あなたはね……あなたは」
小百合
「……何？　さん、o理をしないで」
茉百合
「はやく……しないと……茉百合、あなた……あなたはね？」
小百合
茉百合さんはじっとのをつめている。
小百合さんのんだ目に、心配そうな妹のが映っている。
互いを思いやるように、ふたりのが交わっていた。
「DDDのろわれてるの」
小百合
「……えっ？」
茉百合
「のろわれてるの！！」
小百合
「きゃっ」
茉百合
「ま、茉百合さDD」
晶
何が起こったのか、わからなかった。
突きwばされた茉百合さんにlけ寄ろうとしたけど、お祖母さんを支えているままでは婴堡胜った。
「のろわれてる子！　のろわれてる子！！」
小百合
「……ん、さん？」
茉百合
茉百合さんは、呆然とを上げていた。
怪我はしていない子だ。
ほんの少しだけほっとしたけれどDD小百合さんをた俺はs然とした。
「おまえはけがらわしい！」
小百合
「……さん？　どうしたの？　さんしっかり…」
茉百合
茉百合さんは、それでもまだ。
まだ、心配そうにに手を伸ばそうとしていた。
「近寄るな！！　わたしに近寄るな！」
小百合
「DD……っ」
茉百合
しかし小百合さんは、そんな妹の手を邪に振りBった。
「猡铯欷皮毪巍猡铯欷皮毪螭馈もうどうしようもないの……」
小百合
「それをね、教えてあげなきゃって。そう、今すぐ教えてあげなきゃいけないんだ！」
小百合
「なぜ郅胜螭求めるの？　おまえに郅る未来なんかこない！　だって猡铯欷皮毪ら！！」
小百合
「幸せになんかなれるわけない！　ない！　わからないの？　どうしてわからないの！」
小百合
激しい否定だった。
茉百合さんの幸せを、求めているものを、全て否定していた。
どうしてという言~すら、lの口からも出てこなかった。
lもがDD小百合さんを止める事を忘れたように、s然としていた。
「……はあ、はあ、はあ。ばかな子…莞钉ないなんて、ほんとうにばか……」
小百合
「はあ……はあ……だから、教えてあげなきゃだめなんだ……また……おなじになるから……」
小百合
しんとした杲邮窑沃肖恕⑿“俸悉丹螭蜗⑶菠い坤堡く。
そこから一人、正荬ったのは茉百合さんだった。
悲しげにぽつりとを呼ぶ声が、磨かれた床にこぼれ落ちてゆく。
「……さん」
茉百合
「さんは、そこまで私のことがEましいの？」
茉百合
正荬ったように、小百合さんがgやかなになる。
しい微笑みだった。
「Eましいだなんて、一度も思ったことはないわ…」
小百合
「……どうして、じゃあどうして……」
茉百合
「どうして……？」
小百合
「嫌い…好き、憎い……郅筏皮搿⑿沥ぁもうもたくない……」
小百合
「さん？」
茉百合
美しくまとめられたが、はらはらと崩れてゆく。
小百合さんは^を抱えzみ、その訾摔筏悚んだ。
叫びなのか、柩胜胜韦、わからない。
床に膝をつきを覆い、小百合さんは悲しい声をあげていた。
「いや！　いやいや！　思い出したくない！！　でもでも……でもわたしの！」
小百合
「だって！　だってあなたは！　いや！　だってそれはわたしの！」
小百合
「……小百合」
巴
ぴくり、とお祖母さんがをあげた感触が护铯盲皮た。
俺は慌てて腕をxして、そのをきzんだ。
さっきよりも赤みがってきているようだ。
「大丈夫ですか？」
晶
「……ええ、ちょっと目眩がしただけです。失礼しましたね」
巴
それだけ言って、お祖母さんは立ち上がろうとした。
小百合さんを止める荬胜螭坤恧Α
毅然とした横だが、こんなにすぐに立ち上がって大丈夫なわけがない。
お祖母さんを止めようとしたrだった。
「小百合さんっ！！」
利彦
「……いや、いやよ、いや……」
小百合
「小百合さん……探したんだよ……」
利彦
lけzんできたのは、慌てた子の利彦さんだった。
床にうずくまる小百合さんをて、みるみる表情を窑椁护皮い搿
「利彦さん、早く小百合を下がらせなさい」
巴
「えっ……？」
利彦
「あなた一人で抱えられるでしょう。すぐ下がらせなさい。大事なをしているのです」
巴
「できません」
利彦
「……？」
巴
「こんなに苦しげなのに……小百合さんが落ち着くまで、待ってください」
利彦
それだけ言って、利彦さんは小百合さんのもとへlけ寄った。
「小百合さん、しっかりして…息が整ったら、一wにりましょう」
利彦
「……いや」
小百合
「小百合さんが立てるようになるまで、待ちます」
利彦
「……ちがう、ちがう」
小百合
乱れたを荬摔工毪长趣胜、小百合さんはをあげる。
小刻みにeれる瞳が、利彦さんを睨んでいた。
「ちがうちがうちがう！　わかってない！！　さわるな！　わたしには大事な用がある！」
小百合
「小百合さんっ！」
利彦
「だめっ！！」
小百合
差し出された利彦さんの手は、憎々しげにBわれてしまった。
「小百合、にげるの？　だめだよ、だって大事なこと、わたししか、しらない」
小百合
「茉百合……茉百合……だめなんだ、あなたは、だめ」
小百合
「……」
茉百合
「嫌いだからじゃない、ちがうの、思ってる、あなたのことを」
小百合
「茉百合は猡铯欷皮毪螭馈⑿窑护摔胜欷胜い巍￥胜欷胜い韦送んじゃだめ」
小百合
「だって苦しい、苦しくなるから、ね？　だめ、茉百合。だめなんだ。幸せになれない」
小百合
「……どう…して……」
茉百合
「のろわれているから」
小百合
「のろわれたのよ、わたし。あなたも。ね、わかって…わかって…わからないの？」
小百合
「わかりなさい！！　わかれ！　教えてるだろう！！」
小百合
「のろわれた子は幸せになれない！　苦しい、苦しいだけだ！　だから、ね？　茉百合、苦しくならないように」
小百合
「いているの？　ねえ！　ねえ！！」
小百合
「いやっ！」
茉百合
「幸せになるゆめは、だめ」
小百合
「菠欷毪ら、だめ、ねえだめなの、あなたがだいじだから、わたし…わたし护à皮毪韦恕…」
小百合
茉百合さんの幸せは、ない。
そんなものを求めることすら、愚かだ。
それは、猡铯欷皮い毪らDD。
俺は信じない。
どうして茉百合さんの幸せを、他の人がQめなければならない？
そんなの……おかしい。
「そんなの`うっ！！」
晶
「DDっ」
茉百合
小百合さんは、妹の手をつかもうとしていた。
それはまるで、茉百合さんを`り付けるiのようにえた。
俺は今度こそその訾ら踏み出して、茉百合さんのそばにlけ寄った。
「茉百合さん」
晶
「……っ」
茉百合
「茉百合さん、大丈夫？」
晶
「晶く……ん」
茉百合
「俺、何もできなくてごめん。でも、そばにいるから」
晶
「ひとつずつ、片付けてゆくから……俺の何もかも、全部使ってくれていい」
晶
「茉百合さんのために、全部」
晶
「晶くん……ありがとう」
茉百合
俺にできる事は少ない。
守りたいって莩证沥坤堡筏、俺にはない。
何もできなかった自分に、悔しさばかりがこみ上げてくる。
それでも、茉百合さんはありがとうと言ってくれた。
俺は、この人を幸せにしたい。
その思いをもう一度、心の底から呼び起こす。
「……小百合、さん」
晶
「……」
小百合
「幸せになるとか、なれないとか、そんなの`う」
晶
「そんなの……lかがQめられることじゃない」
晶
「うるさい、うるさいうるさい……だまって！　わかるはずなんてない！」
小百合
俺の声を、小百合さんはBなに拒否している。
「小百合さん」
茉百合
「……」
小百合
「私は晶くんと出会って、莩证沥通じ合ってDD今こうやって家中の人と立しているわ」
茉百合
「晶くんにもさんやお祖母さまにも迷惑をかけてる、それは本当に……苦しいわ」
茉百合
「でも、それでも……私は幸せだと思う」
茉百合
「こんな莩证沥摔胜欷郡韦稀⒕Гんを好きになったから」
茉百合
俺は茉百合さんの肩を抱き寄せた。
指先に护铯盲皮るかすかな震えが、止まった。
「さん、幸せになんかなれるはずがないなんて……g`いだわ」
茉百合
「ちがう……？」
小百合
「DDはい」
茉百合
「どれほど愚かだと言われようとも、私は私の莩证沥蛐扭袱毪郅に何もありません」
茉百合
「ちがうの……？」
小百合
「`うわ」
茉百合
「そう、ちがうの。あなたはわたしとは`うのね……」
小百合
がくりと肩を落として、小百合さんはうなだれていた。
それまでのりめた空荬んだように思えた。
けれど、小百合さんは自分自身にいかけるように郅Aけている。
「でも、本当のことだから……嘘じゃない」
小百合
「ごめんなさい……ごめん……いや……あなたは……なの？」
小百合
「本当は、そう、なのがいい、いいんだ……だってわたしはってる」
小百合
「小百合さん？」
茉百合
「ってる、ってた……でも、本当は、浃à椁欷胜ぁだって……わたしの……」
小百合
「わたしの……せい」
小百合
「あなたのために、わたしは何ができるの？」
小百合
「……私のために？」
茉百合
小百合さんは、ゆっくりとhく。
「わたしのせい…猡铯欷俊…」
小百合
「あなたは……だいじな……なのに……」
小百合
悲しげな眼差しだった。
小百合さんの瞳の奥の明かりがそっと消えてゆく。
心がずっとhくに、深いに落ちてゆく音がした。
「わかった……」
小百合
「わたしのせいであなたは猡铯欷俊
小百合
「だったらわたしが、消えれば、いい？」
小百合
床にがった物が何なのか、最初俺は全くわからなかった。
をあげて、小百合さんが手にしている物をてやっと莞钉い俊
それは小さな刀の、鞘だった。
「ごめんね、茉百合」
小百合
「……え？　さゆ…りさ…ん？」
茉百合
gい光を放つそれは挝铯趣纤激à胜ぁ
小百合さんはゆっくりと、自分の喉元へと小刀を近づける。
「いけない！！」
利彦
「……」
小百合
慌ててそれを止めようとした利彦さんを、小百合さんは生荬韦胜ねでつめた。
「わたし、知ってるわ。莞钉い皮郡巍
小百合
「DDっ！？」
利彦
「あなたも茉百合をAそうとしたよね」
小百合
「……」
利彦
「わたしと一wね」
小百合
「あなたも茉百合のために、消えればいい」
小百合
lもが息を驻螭馈
ゆっくりと下ろされた手には、まだ小刀が握られている。
「小百合さん」
利彦
「……消えるの」
小百合
自分へと向けられた刃を避けることもせず、利彦さんはhく。
小百合さんが自分のもとへwびzんでくるのを、待っているかのようにDD
「おやめなさい！！」
巴
「……いや！」
茉百合
「だめだっ！！」
晶
1115_004◆晶の反摹小百合
俺は叫びながら、小百合さんにwびついた。
そうしなきゃいけないDDと考える前に、体が婴い皮い俊
利彦さんは、まるで自分が刺されてもかまわないってをしていた。
悲しみに沈みすぎた小百合さんには、_かな判断なんてできるはずもなかった。
「や、やめてくださいっ！！」
晶
「はなしてっ！！　はなせはなせはなせ！」
小百合
「いてくださいっ！！」
晶
「いや、いやっ、早くしないと、わたしにできることは、ない、これしか、ないからっ！」
小百合
「`う！！　`います！！」
晶
小百合さんは、小刀を持った手を振り回してくる。
タイミングをはからって、俺はその手をく掴んだ。
「そんな事しちゃだめだ！」
晶
「だって、だってだって、そうしなきゃ、だめだから！　あの子は永hに仲gはずれ！　わたしといっしょ！　全部全部全部消さないとだめだから！」
小百合
「`います！！」
晶
その腕は茉百合さんよりもく、そして冷たく震えていた。
く握ることはためらわれたけど、力をめるわけにはいかない。
「茉百合さんは、そんなこと望んでない！」
晶
「……っ」
小百合
「lにもついてほしくないって、思ってる！」
晶
「……」
小百合
俺がそう言ったr、小百合さんの全身から力がiけたように感じられた。
小百合さんの目に俺が映っている。
俺よりもずいぶん年上のその人の目は、まるで迷子のようにeれていた。
「どうして……？」
小百合
「わたしのせいで猡铯欷郡韦恕…わたしのせいで不幸になったのに」
小百合
ちがうDDと、俺は^を振った。
「じゃあわたしには何ができるの？」
小百合
「何もできないわたしは、どうすればいいの……？」
小百合
「あなたなら……わかるの？」
小百合
まるですがるように、小百合さんは俺にそうい亭搿
小刀を持っていた手の力は、もうすっかりなくなっている。
今にも子供みたいに泣きじゃくりそうな小百合さんに、俺は少し考えてから答えた。
「俺なら、もしも俺が茉百合さんなら、してほしいことはひとつだけで」
晶
「……ひとつ」
小百合
「嬉しいことがあったならおめでとうとか、良かったねとか…一wに喜んでほしい」
晶
俺は小百合さんに言いAけた。
小百合さんだけにじゃない。
茉百合さんにも言いたかったこと。
「何かをしてほしいって、何かしてあげたいって思う莩证沥あるのはあたりまえだけど」
晶
「幸せなことを一wに喜んでくれるのが、家族じゃないかなって…俺は思うから」
晶
「…………」
小百合
俺が思う全てを、ただそのまま言い放つ。
「そう、そうなの……そうだったんだ……たったそれだけでよかったの…？　本当に？」
小百合
「たった一人でも」
晶
Pmに来るまでの日々。
校してきてからのいろいろな出来事。茉百合さんと出会ったこと。
そしてDDこの家にやってきた数日g。
それだけじゃない。
幼いのまでもが、俺の中をlけ巡る。
今はもういない母さんのこともDD。
「たった一人だけでも、自分の味方でいてくれる人がいるのって、すごいことだから」
晶
「……」
小百合
「たったそれだけで……なんかじゃないから」
晶
「……茉百合」
小百合
小百合さんは^を垂れて、何かにxるように摔い俊
「わたしは、お祖母さまの言う事をいた方が、幸せになれると思ってたの……」
小百合
「いつも……いつもそうで、それは正しくて……」
小百合
「わたしは、ほかを、知らないから……」
小百合
「本当に茉百合は大丈夫なの？　あなたはひどいことをしたりしない？　乱暴なことを…」
小百合
小百合さんの眼差しは、何もかも透かすような深い沈んだ色だった。
俺はゆっくりと、くくhいた。
「小百合さま」
茉百合
「…………」
小百合
「彼は何もひどいことなんてしません」
茉百合
「私にたくさんの力と幸せをくれたんです」
茉百合
茉百合さんのから、恐怖がすとんと流れ落ちてゆく。
あんなにも自分をRっていたを、何一つめることなく、茉百合さんはAけた。
「私もずっと、何が正しいかなんてわからなくて……自分しか信じなかった」
茉百合
「茉百合さん…」
晶
「だけど、彼はlかを信じる人です。だから私も、彼を…晶くんを信じることにしました」
茉百合
「信じる……」
小百合
「だからさま、晶くんを信じてほしいのDD」
茉百合
「彼はこの家にふさわしいものを何も持ってないわ。でも私は充分だと思ってる」
茉百合
「信じさせてくれるもの、それだけ持ってる人だから」
茉百合
そう言われ、小百合さんは俯いた。
ぽろぽろと妞流れ、い指がを覆う。
DDどうすればいいのかわからなかったの。
まるで少女のように、小百合さんは声をして泣いていた。
「本当にあなたは、わたしとはちがうのね……」
小百合
妞蚴盲盲啃“俸悉丹螭瓮に、やっとほんのりと明かりがってきていた。
「lかいますか、お入りなさい！」
巴
「は、はい」
使用人
「小百合を早く休ませなさい」
巴
「かしこまりました」
使用人
「小百合、どうぞこちらへ」
使用人
「……あ」
小百合
お祖母さんに呼ばれて、いつものように使用人さんがlけつけてくる。
小百合さんのそばに跪き、起こそうとした彼女たちを制したのは利彦さんだった。
「いい。下がってくれ」
利彦
「あ、あの」
使用人
「すまない、下がってくれるかい？」
利彦
困惑する使用人さんたちは、仕方なく当主へとをやる。
しかし利彦さんを咎めることなく、お祖母さんは使用人さんたちを下がらせた。
「小百合さん、行きましょうか」
利彦
「…………」
小百合
「aが必要なら、Wが持っていきます」
利彦
「……あなたは」
小百合
「あなたを、刺そうとしたわ」
小百合
利彦さんはしく首をふり、その言~を否定した。
「本当よ。lもとめなかったら、きっと、きっとわたし……」
小百合
「怖くない？」
小百合
「はい」
利彦
「嘘はいや、本当の言~しかきたくない」
小百合
「怖くありません、小百合さん」
利彦
その声は真だった。
嘘や紊皮扦悉胜ぁ⑿膜伟陇らの声。
「行きましょう」
利彦
「Sしてくれるの？」
小百合
「Wの方こそDD」
利彦
「Wこそ、Sしてもらえない」
利彦
「……」
小百合
どうしてとばかりに、小百合さんはびっくりして目を_いていた。
「それでいいですから」
利彦
「……わたし」
小百合
「Wは、それでいいですから」
利彦
「わたし、いつもえなかったの。何も」
小百合
「Wもきっと……ちゃんとそばにいられなかったから」
利彦
「……ごめんなさい」
小百合
小百合さんは、子供みたいな目で利彦さんをつめている。
その横は、なんだか茉百合さんによく似ていた。
いや、似ているのは茉百合さんの方か。
DDもしかして利彦さんがずっと好きだったのは、やっぱり小百合さんなんじゃないだろうか。
俺は一瞬そう思った。
答えを知るC会なんてないだろうけどDD。
「xることなんて、なにひとつありません。小百合さんは」
利彦
「小百合さんはいつも、笑っていてください」
利彦
「……」
小百合
悲しそうだった利彦さんの表情が少しだけんだ。
俯く小百合さんの手を、ゆっくりと引いてゆく。
「すまなかった。小百合さんをBれて行きます。またいつか…君たちにはちゃんとxらないといけないと思ってる」
利彦
「……」
晶
「だけど今は…小百合さんと行っていいかい？」
利彦
俺はもちろん、とhく。
茉百合さんもそのOで同じように小さくhいた。
利彦さんは小百合さんの肩を抱きながら、俺や茉百合さん、そしてお祖母さんに会をしてから杲邮窑蜥幛摔筏俊
1115_005◆晶の反摹巴
「……に邪魔が入りましたね」
巴
利彦さんたちが出ていってから、再び杲娱gに静寂がLれるまでそれほどのrgは要さなかった。
「目眩はもう本当に大丈夫ですか？」
晶
「ええ。ご心配なく。なにせここ数日、^をませることばかりでしたから」
巴
「……」
茉百合
ソファに腰欷堡郡祖母さんは、わずかに乱れたを直した。
まっすぐぴんと伸びた背筋で、眼差しは俺たちを射iくようだ。
「小百合はe乱すると前後不になりますが、ある意味正しい事を言っていました」
巴
「DDえ？」
晶
「不幸になる、とはo理をしてゆくこと」
巴
「私の言う事をおき、茉百合。お前の一番の幸せはそこにあるはずです」
巴
「……お祖母さま」
茉百合
「_に入りては_に兢à妊预Δ扦筏绀Α￥前の将来については、白家や家人の事すべてを考え、ふさわしい相手をつけます」
巴
ほんの一瞬たりとも、言~を挟みこめない。
お祖母さんは最後にきっぱりと、茉百合さんに言い放つ。
「白家で育ったものならば、白家を守るためにnの一本となるのは当然のことです」
巴
茉百合さんは、いやだと首を振った。
弱々しい、かすかな否定。
「お祖母さま、私は……」
茉百合
「DD……」
巴
R倒的な威R感の前に、茉百合さんはまっすぐ前を向いた。
「私はもう、自分がnのようなただの部品なのではないと知ってしまったんです」
茉百合
い指が、俺の手をぎゅっと掴んだ。
「彼の手をxしたくない、それが今の私の意志なのです、お祖母さま」
茉百合
だけど。
そのQ意はほんの少しも、届かない。
「他の家には他の家のやりかたや常Rがあるように、白には白のやり方があります」
巴
「それは代々受け@がれてきたもので、この家にvわる全ての人gが通ってきた道です」
巴
「だから私がSす事など、ありえませんよ茉百合。あなたがどんなに乞いってもDD」
巴
くしい言~が、茉百合さんをいた。
俺の手を握っていた茉百合さんの指先が冷たくなり、力がiけてゆく。
かな砂がこぼれるようだった。
DD俺は、失いたくない。
さらさらとこぼれるものは、茉百合さんの心だ。
DDどうすればいいとか、何をすればSされるだろうじゃない。
それを失ってしまったら、俺は何をこの手に掴めばいい？
「茉百合さん」
晶
「……」
茉百合
ぎゅっと、俺はその手を掴んだ。
すぐそばで茉百合さんが息を驻唷
だけど、そのまま俺はまっすぐ前を向いた。
「DDっ」
茉百合
「DD待ってください」
晶
「……っ」
巴
深く息を吸い、言~をxぶ。
俺の言いたい事はずっと浃铯椁胜ぁ
正しいかどうか、なんてもういい。
「_かに、それぞれの家に、その家のやり方はあると思います」
晶
「……」
巴
「だけど、家族にnになれなんて」
晶
「これからずっと、人形のように心をして生きていけっていうんですか！」
晶
「そのようには言っておりません」
巴
「俺には、そうとしかこえない！」
晶
「DD」
巴
自分の守り方を护à毪筏なかった。
茉百合さんを守るために、俺ができること。
それだけじゃない。
「そんなのおかしい」
晶
「lが人形のようにと言いましたか？　茉百合のたちはそうえたのですか？」
巴
「いいえ。でも俺は茉百合さんが望んでいない鏊にはいてほしくない」
晶
「望まざるとも、ふさわしい生き方というものがある事を知りなさい」
巴
茉百合さんを苦しめるもの全てをなくす事なんて、できないだろう。
^去はどうやったって浃à椁欷胜ぁ
茉百合さんが抱えるを消すことなんて、できない。
それでも。
それでも、俺は茉百合さんに幸せになってほしい。
「`う、そんなのは`う」
晶
「何が`うというのです」
巴
「自分の郅工爰易澶涡窑护蝾えないなんて、おかしい！」
晶
「……なんとo礼な」
巴
「まともにをこうと思っていた私がg`っていたようですね」
巴
「茉百合。こちらへおいでなさい。お前の横にいるのは感情だけでものを言う男です」
巴
「いや……」
茉百合
「いずれお前をつけますよ、わからないのですか？」
巴
茉百合さんを引にBれて行こうとする手が伸びてくる。
くBいのける事はgだけどDD
俺は茉百合さんの前に身を出して、言った。
「待ってください！」
晶
「DD……」
巴
俺など、えていないようだった。
それでも、俺は茉百合さんをかばいAけた。
白家の当主として、それはやらなければならないことなんだろう。
俺も同じだった。
なりふりかまわず、俺は^を下げた。
「……巴さん」
晶
「DD！」
巴
「……巴さん、おいします」
晶
「俺の言うことを、いてください」
晶
「…………」
巴
「おかしいってすごく乱暴な言~だと思います」
晶
「だけど、いま茉百合さんにそうしろって言ってることはそれ位に乱暴なことだから」
晶
「俺はそこから茉百合さんを守りたい」
晶
「その椁恕この家も、こんな唤yもg`ってるって俺は言います」
晶
「……」
巴
「好きな人がつくのを、俺はたくない」
晶
「だからDD俺は」
晶
「だから俺は、茉百合さんと一wにいられる椁胜楹韦扦猡工毪盲Qめたんです」
晶
「晶……くん」
茉百合
を上げると、巴さんは@いたようなで俺をていた。
怒Qられてもいい。
殴られてもいい。
そう思っていたら、ふっと巴さんは哀しげに目を伏せた。
「……お祖母さま」
茉百合
「DD…」
巴
「私の护à郡い长趣稀みんな晶くんが言ってくれました」
茉百合
自分の言った言~。
それは茉百合さんの今までのrgを、全てoくしてしまうかもしれない。
その重さに、ひるむわけにはいかない。
ぎゅっと握った指先から、茉百合さんの鼓婴护铯盲皮る。
^去をなくしてしまうかもしれない。
だからこそ、これからの全部を、茉百合さんの全部を一wに感じたい。
茉百合さんは俺の手を握り返してくれた。
「……こんな侮辱は初めてです」
巴
「DD……」
晶
「お前たちがそこまで、この白家に泥をTりたいというのなら、いいでしょう」
巴
「そこまで言うのなら、ここをAす前に出ておいき！」
巴
「……お祖母さま」
茉百合
「そんな愚かな考えの娘は、白には必要ありません」
巴
「今日中に荷物をまとめ、明日の朝即刻この家から出ていきなさい」
巴
「ひとつもお前のものをこの屋敷に残してはなりません、何もかも一切です」
巴
何一つ迷いない、い言~だ。
DD出ていきなさい。
そうなる事は茉百合さんも俺も想像していた。
それでも、指先は硬くなってしまう。
巴さんは茉百合さんからを外すと、冷たく言い放った。
「この家とFを切り、後はどうにでもすればいい」
巴
「泣こうが兢长Δ、二度とここへることはSしません」
巴
1115_006◆茉百合の部屋にて
杲邮窑ら巴さんが姿を消した後も、俺たちはしばらく待っていた。
もしかしたら、という心は韦皮椁欷胜ったから。
けれど、巴さんがってくる事はなかった。
Y局、茉百合さんとともに部屋にるしかなかった。
「………」
茉百合
「………茉百合さん」
晶
茉百合さんの表情は硬い。
どんなLに声をかければいいだろう。
そればかりを考えて、俺はaったまま茉百合さんのOに座っている。
「俺……」
晶
茉百合さんはそんな俺に莞钉い郡韦、ゆるく笑った。
「そんなしないで、晶くん」
茉百合
「でも」
晶
「後悔なんて、していないわ。いいえ、むしろお礼を言わなきゃ」
茉百合
「DDDありがとう晶くん。お祖母さまに正面から立ち向かってくれて」
茉百合
茉百合さんはそう言ってくれる。
Qして俺を慰めてくれてるだけではないって、わかってる。
それでも……言い渡されたY果はここを出て行く事だ。
「だけど、巴さんを怒らせてしまったし、出て行けって」
晶
「俺……糁肖恰⑨嵯瓤激à鹤苑证窝预い郡な陇肖盲り言ってしまった」
晶
「いいのよ。私は嬉しかったし………それに…」
茉百合
「はい？　どなたかしら」
茉百合
扉の向こうからを出したのは、年配の使用人さんだった。
「茉百合さん、御前からのお_しです。家のお手护い悉筏胜ていいので、今日中に荷物をまとめて下さい」
使用人
「……そう、なの。わかりましたわ」
茉百合
「ご夕食はこのお部屋にお\びいたします。葛木さんの分もご一wに」
使用人
「はい。よろしくおいします」
茉百合
「それでは失礼します」
使用人
「DDD待って下さい。お祖母さまは……どうされていますか」
茉百合
「御前は、お部屋にこもられております。今は、どなたにもお会いにはならないとのことです」
使用人
「そう……。ありがとうございます」
茉百合
「それでは」
使用人
扉を]め、使用人さんが去っていく。
茉百合さんは、しばらく扉の前に立ったまま、何か考えzんでいるようだった。
俺はしばらくaったまま、茉百合さんが振り向くのを待っていた。
「明日の朝までに部屋を片付けて、荷物をまとめないと」
茉百合
「手护Δ琛俺」
晶
「ありがとう」
茉百合
言わなければ。
それがたとえ、茉百合さんのQ心をgらせてしまうかもしれない言~であっても。
俺は茉百合さんをつめて、心の奥にあったものを护à俊
「うん。でも……」
晶
「本当に、もう一度巴さんとさなくていいの？」
晶
「さっき、部屋にこもられてるって言われていたでしょう？　お祖母さまはr々そんなLになさるのだけど……」
茉百合
「一度こもられれば、二、三日程出てこられないこともあるの。ごC嫌がいと、lにも会おうとしないのよ」
茉百合
「明日、茉百合さんはこの家を出て行くかもしれないのに？」
晶
「そうね。きっと、明日私が家を出てゆくrだって、はせないでしょう…」
茉百合
寂しいような、Bめたような眼差しが一瞬だけあった。
それでも、茉百合さんは俯かない。
すぐに部屋をきょろきょろと渡すと、をいくつか取り出した。
「必要な荷物はここにまとめて、あとは全部韦皮皮猡椁铯胜ゃね……」
茉百合
茉百合さんはてきぱきと部屋を片付けていく。
部屋の中のものがひとつずつ、pってゆく。
「本当に、茉百合さんはこの家から出て行くのか？」
晶
「……晶くんは、どうしても荬摔胜毪危俊
茉百合
俺をつめて、茉百合さんが苦笑する。
「こんなことになって、俺。なんていうか……ちょっと反省してる」
晶
何があったとしても、やっぱり家族だから。
もう二度と会えないとしても、いがみ合ってても。
だからこそ、きちんとeれの挨拶をしなきゃいけないのに。
「……晶くん」
茉百合
茉百合さんは手を止めて、俺に向き直る。
「さっきも言いかけたけれど、私はね。本当にこれでよかったと思っているの」
茉百合
「………それは、嘘じゃないんだね」
晶
「嘘じゃないわ。もちろん……少しも悲しい莩证沥ないわけじゃないけれど」
茉百合
「でもね、最初から……一番Fg的な解Q方法はこれしかないと考えていたのよ」
茉百合
「最初から？」
晶
「ええ。だって、あのお祖母さまがまともにSしてくれるとはとても思えなかったから」
茉百合
茉百合さんはじっと、どこかhくをている。
この家で起こったいろいろなことを、思い出しているのだろうか。
辛いことや悲しいことが、多かったと思う。
それでも、思いを巡らせている茉百合さんのはgやかだった。
「お祖母さまは、昔から全てにおいて白家の事を考えて行婴贰ものごとをQ断されているわ」
茉百合
「白家にとって晶くんが有意xな人物ではないのなら、Sす理由が何もないのだから……」
茉百合
「だから、そんなをしないで。晶くん。あなたがいわけじゃないわ」
茉百合
「うん」
晶
悲しいことは、事gだ。
家族に反されたまま、俺と茉百合さんはここを出てゆく。
それが俺と茉百合さんがxkした道なんだ。
「……あなたと引き裂かれなくてよかった。私にはそれだけで充分なの」
茉百合
「……うん」
晶
「大事なものは一つだけなのよ……Iの手で持てる、たった一つだけのもの」
茉百合
「この世界はきらきらしていて、美しくて」
茉百合
「r々悲しくて」
茉百合
「それでもDD幸せなものって、教えてくれた」
茉百合
「晶くんが……私のたった一つの、大事なものよ」
茉百合
微笑みながら、茉百合さんが言ってくれた。
宝物。
@子がやってきたr、俺にとって茉百合さんは宝物みたいなものなのだと言っていた。
俺はようやく、本当にその通りだと思えた。
好きだから。一wにいたいから。
それだけじゃない。
~になくしてはいけない、かけがえのないものDD茉百合さんは俺の宝物なんだ。
「おさんたちには、挨拶をしてこなくてもいいの？」
晶
「きっと何もさない方がいいわ……あれだけお祖母さまを怒らせたのですもの」
茉百合
「私とたちがお喋りをするのも、よしとされないでしょう」
茉百合
「そう…なのかな」
晶
「ええ。この家の人たちは、お祖母さまのごC嫌がなおるまで目立ったことは何も出来ないから……みんな、部屋で大人しくしているだけよ」
茉百合
茉百合さんはそう言いながら、少し考えzんでいる。
「でも…」
茉百合
「小百合おさまとは、一度ゆっくりした方がよかったのかしら……」
茉百合
利彦さんにBれられて、小百合さんは部屋へとっていった。
激昂して、叫んでいたそのよりも、最後にせた寂しい表情がやけに思い出される。
「茉百合さんは、小百合さんと一度もちゃんとしたことはないの？」
晶
「ええ……だから、どうしてあんなことになったのか、私にもよくわからないの」
茉百合
「そうなのか……」
晶
「なんだか、小百合おさまをて………今日は少し意外な莩证沥坤盲郡铩
茉百合
「意外？」
晶
「おさまはもっと、私にd味がないと思っていたの」
茉百合
「いつも私には目を合わせようとされなかったし、必要以上の会もしたことがなかった」
茉百合
「だから、おさまからあんな言~が出るなんて、思ってもみなかったわ」
茉百合
小百合さんは、悲しげな声で言った。
「あなたのために、わたしは何ができるの？」
小百合
それは幸せを否定する言~ではなかった。
まるで茉百合さんを柔らかく包みzむようなしさがあった荬してならなかった。
「あのr言ってたこと…おさんの本心だったんじゃないかな。なんとなくそう思った」
晶
「なんとなく？」
茉百合
「……うん」
晶
「そうね。あなたが言うのなら、そんな荬するわ……」
茉百合
茉百合さんは微笑んで、再び片付けを始める。
数预伪尽
古いr。
それから、ほんのわずかだけあった写真。
ひとつひとつがに仕舞われてゆくたび、部屋の中ががらんとする。
茉百合さんの荷物は、本当に少なかった。
1115_007◆ご
夜になるには、茉百合さんの荷物はきれいに片付けられていた。
もともと物の少ない部屋だったけれど、今はホテルの一室みたいにojなものが何もない。
夕食はきちんと二人分、使用人さんが持ってきてくれた。
「もう片付けはKわったんだから、わざわざ持ってきてもらわなくてもよかったのにな」
晶
「……それは、きっとvSないわ」
茉百合
「え？」
晶
「私が部屋の片付けで慌しくなるから、手护い蛎獬して食事も\んでくれたわけではないの。きっとね」
茉百合
「じゃあ、どうして？」
晶
「私はもう白家の人gではないから食堂には入らせない、ということよ」
茉百合
「家の物に偈证舜イ椁护毪铯堡摔悉いないから、手护い猡丹护胜ぁ
茉百合
「そういうことだと思うわ。お祖母さまは、氐驻筏皮椁盲筏悚毪ら……」
茉百合
茉百合さんは少しだけ、寂しそうだった。
たとえこれが望んだY果であっても、寂しさを消すことなんてできない。
「じゃあやっぱり、おさんたちとをすることも……」
晶
「そうね。私はもうこの家とは何のvSもないから、口をきくのもよくないわね」
茉百合
「少なくともお祖母さまはそう思っていらっしゃるわ」
茉百合
俺が何かを言おうとする前に、茉百合さんが言った。
「DDDでも、いいの」
茉百合
茉百合さんはにこりと笑う。
生徒会室でよくていた雅な笑ではなくて、本当の笑のような。
花がDいたような、明るい笑だった。
「私は_かにこの家の人gではなくなったけれど、同rにこの家の部品でもなくなったのよ」
茉百合
「自分の描きたい未来を、自分で好きに描けるようになったんだもの」
茉百合
「茉百合さん……」
晶
茉百合さんは、心から晴れやかなをしてる。
家族とxれてしまうのは寂しいことだし、出来ればSしてほしいと思っていた。
だけど茉百合さんが本当に鹤悚筏皮い毪螭坤盲郡椤俺が言うことはなにもない。
「茉百合さんは、これからどんなことをしたい？」
晶
「そうね。何でも好きなことが出来るって思ったら、迷ってしまうわね」
茉百合
「いろいろ考えてみたけれど、もう少しT的な勉をしてみたいと思っていたの」
茉百合
「勉かあ……」
晶
「あら、いけなかった？」
茉百合
「いや、やっぱりすごいなって思っただけだよ。どんな勉したいの？」
晶
「うん……ちょっとね。医vSで何か、役に立てそうなものを」
茉百合
@子のことだろうか。
やっぱりいつも、茉百合さんの心のどこかには@子がいるんだな。
「そうなんだ。なんだかyしそうだけど、茉百合さんならきっと大丈夫だよ」
晶
「ふふ、ありがとう。晶くんは？」
茉百合
「えっ、俺……？　俺、どうしようかなあ。勉はあんまり得意じゃないんだけど」
晶
「Pm学@はあらゆる分野をサポ`トしてるみたいだから、きっと晶くんの得意な分野も探せるわ」
茉百合
「そうだといいなあ……」
晶
茉百合さんの瞳の奥が、少しだけeれた。
「どうしたの？　何か、心配なことでもある？」
晶
「いいえ、そうじゃないの。ただ、なんだか……」
茉百合
「LいLい、簸蛞ているような荬するの」
茉百合
「今、目がめたってこと？」
晶
「ううん。目がめたら……あなたに初めて会った颏紊悉恰⑺饯弦蝗摔呛￥蛞ているんじゃないか……」
茉百合
「なんて、ね。そんなLに思ってしまうの」
茉百合
「本当はあのr、やって来た校生はあなたじゃなくて……例えば女の子だったりして」
茉百合
「そうだったら私、どうしたのかしら……皇くんとY婚していたのかもしれないわね……」
茉百合
「まあ、皇くんが私とY婚してくれるかどうかは、わからないけれど。あんなに嫌がっていたしね」
茉百合
「…………」
晶
「ごめんなさい。今更こんなこと言って……私、まだ…」
茉百合
「ときどき、自分に起こったすべてのことが、本当のことだって信じられなくなってしまって」
茉百合
「うん……」
晶
この家に来てみて、本当によくわかった。
ずっとずっと、白家が茉百合さんの世界の全てだった。
だから茉百合さんの趸螭莩证沥悉瑜わかる。
「ねえ、晶くん」
茉百合
「何？」
晶
「あなたはちゃんと、ここにいるのよね？」
茉百合
「……いるよ」
晶
そっと、茉百合さんの]に手を添える。
触れるだけのキスを、茉百合さんにした。
唇はほんの一瞬だけ触れて、xれる。
「大丈夫だよ。茉百合さんのそばにいる」
晶
「簸袱悚胜い琛⒑韦猡もみんな本当のことだ」
晶
「……よかった」
茉百合
「少しは安心できた？」
晶
「ええ、……もう、大丈夫。ごめんなさい」
茉百合
「xることない。茉百合さんは、不安も俺に言ってくれるようになったんだね」
晶
「え……そう、なのかしら」
茉百合
さっと茉百合さんの]が色づく。
きっと自分でも莞钉い皮胜ったんだろう。
俺は嬉しかった。
茉百合さんはいつだってlにもわからないように、Bっている。
だからほんの少しでも、俺のOで休んでほしかった。
「これから困ることがあったら、ちゃんと俺に言ってよ？」
晶
「何でも一人で抱えzまないで」
晶
「わかりました」
茉百合
「でも、学@はX学金制度もあるし、生徒への支援はきちんとしてるから。家を出ても当分は困らないわ」
茉百合
「そういうだけじゃなくて、どんなことでも！」
晶
「……」
茉百合
茉百合さんはaったまま、hいた。
「やっぱりほら、初めてのことっていろいろ困ることあると思うし」
晶
「そうね……。_かに、困ることはあるかも」
茉百合
「何か思い当たること、あるの？」
晶
「たいしたことじゃないのだけど……L期休暇になったら、みんなごg家にるでしょう？」
茉百合
「人が少なくなると、やっぱり寂しくなるわね。冥ゅ激坤ら」
茉百合
「DDDそっか。冬休みになったら……みんな家にるんだ」
晶
「でも、皇くんだって休暇のたびにいつも寮に残っているし、本当にたいしたことじゃないのよ」
茉百合
「せっかく自由になったのだから、何かおもしろそうなゲ`ムでも教えてもらおうかしら」
茉百合
本当に大したことないのDDと、茉百合さんは明るく言った。
でも、俺は`う。
まだまだ茉百合さんは俺に心配かけたくないんだろう。
「ねえ、茉百合さん」
晶
「なに？」
茉百合
「冬休みになったら、俺の家に来る？」
晶
「…………」
茉百合
茉百合さんは目を丸くしたまま、何も言わなかった。
「ほら、前に俺の家に茉百合さんも[びに来ればいいって言っただろ」
晶
「る鏊がないんなら、いっそ冬休みのg、俺の家にいればいいんじゃないかと思って」
晶
「ま、待って！　待って」
茉百合
「だめ？」
晶
「j目じゃないわ、でも、だって、そんな……」
茉百合
「どうせH父と二人しかいないんだし、ちょっと狭いの我慢してくれれば……まああの、もちろん、茉百合さんがよければだけど」
晶
「でもあの、葛木さんにも、晶くんにも迷惑をかけるわ。せっかくH子二人のrgを……」
茉百合
「いや、もし事件があったらH父ってこないし。俺は茉百合さんがいてくれた方がいいな」
晶
「でも、葛木さんにお伺いもせずにQめるのはよくないわよ」
茉百合
茉百合さんは口元に手をやったり、をまた赤くしたりとあたふたしてる。
すごく可郅ぁ俺だけが知ってる茉百合さんだ。
俺は笑って、~当たるだろうけを口にした。
「DDDけてもいいけど」
晶
「……えっ？」
茉百合
「H父ならきっと、いいって言ってくれる。~」
晶
「…………」
茉百合
こくり、と茉百合さんがhく。
俺も同じように、うんとhいた。
1115_008◆子守hをうたう母
『ねえDD』
『ねえ、あなたは本当は』
『郅丹欷毪郡幛松まれてきたの？』
「……あ」
晶
ふと目がめてしまった。
xりはまだ暗い。
の外に冥る空は、|の端だけがうっすらと色づいていた。
もうすぐ夜明けなんだろう。
「もう茉百合さん、起きてるかな」
晶
この家で^ごす最後の一夜だ。
ちゃんと眠れただろうか。
そばにいてあげたかった。
だけどDD
「……？」
晶
そのr、ふと何かを感じた。
音でもない。lかがiいた菖浃扦猡胜ぁ
まるで予感みたいな、不思hな感だった。
「なんだろ？」
晶
俺はベッドから体を起こし、そっと部屋の扉を_けた。
まだ暗い廊下をiいていると、何かがこえてくる。
耳を澄ましてみると、それはlかが歌っているような声だった。
「……こっち、だ」
晶
俺は耳を澄まし、その声をゆっくりと{った。
次第にはっきりわかってくる。
それはちいさく、しい歌だった。
まっすぐ伸びた廊下の先、そこにあるのは茉百合さんの部屋だ。
まさか、茉百合さんが歌っている？
「……？」
晶
突然その歌は止まった。
そしてほんの少しのgを置いて、薄い影がゆらりとeれた。
茉百合さんの部屋の扉が、そっと_いた。
そしてそこから出てきたのはDD
「……っ！」
晶
小百合さんだった。
俺は@きのあまり、その訾税袅ちになってしまった。
「こんばんは」
小百合
「……あ、あの」
晶
「また、迷子になってしまったの？」
小百合
「いえ、ち、`います……」
晶
「そう、よかったわ」
小百合
小百合さんはくすくすと微笑んでいた。
そのr、俺のがばっと逆回した。
落ち着いたしい笑み。
俺はこの笑を知っている。
初めてこの家にやってきた日の夜。
俺は廊下で小百合さんに会った。
そのrも同じような会をしたけれどDDその後皆でをあわせたrは、まるでそんなことえていないような子だった。
でも、それは`った……？
「あの夜、あなたに初めて会ったrから、そんな荬していたのよ」
小百合
「そんな……？」
晶
「……あなたなら、茉百合をBれていってくれるような……」
小百合
小百合さんは、ふわりと微笑んだ。
「茉百合を、よろしくね」
小百合
俺は何度も、小百合さんがおかしくなった所をた。
茉百合さんをR倒したり、叫びながら自分をつけようとしたり。
だけど今、目の前でそっと会をしてくれる小百合さんは、そんな何もかもを洗い流すようなしさに溢れていた。
「DDはい」
晶
「ありがとう」
小百合
小百合さんの言~にくく、俺はhいた。
そして、思い出していた。
初めて会った夜のこと。
俺はうっかり自分の名前を、この人にしてしまった。
「あ、あの！」
晶
「？」
小百合
「俺も荬摔胜盲皮い郡长趣あって！」
晶
「その、小百合さんは、俺の苗字のこと、知っていてaっていてくれたんでしょうか？」
晶
「苗字…？　ああ、あなたが葛木さんの息子さんだということ？」
小百合
「はい、俺、あの夜に小百合さんには名\ってしまってたから……」
晶
「かばってもらっていたんだったら、俺もあなたにお礼を言わなきゃいけない」
晶
俺の言~に、小百合さんは少し首をAげて考えている。
「ごめんなさい、知っていて……aっていたわけではないのよ」
小百合
「え？」
晶
「あなたとその後にした私は、そのことを知らなかったの。ただそれだけ」
小百合
「あなたとしたことも、そもそもあの夜に出会っていたことも、何もえていなかったのよ」
小百合
「でも……今は、えているんですよね…？」
晶
「ええ。DD今の私は、ね」
小百合
「もちろん他のこともえているわ。……私、あなたに、ひどい言~をぶつけたことがあったわね」
小百合
「本当にごめんなさい」
小百合
「…………」
晶
小百合さんは申しUなさそうに、眉をひそめた。
例えば、分けが付かないほどよく似た双子だったり。
まるで何人もの小百合さんがいたような感があった。
ほんの少しだけ、e人なんじゃないかとさえ思ってた。
だけどやっぱり同じ、小百合さんはたったひとりの人なんだ。
「でもね。あなたが茉百合と出会ってくれて、よかった」
小百合
「今は心から、そう思っているのよ……私たち」
小百合
「茉百合さんを、この家から追い出すことになったのに？」
晶
「もちろん。晶くん、それはね、茉百合にとって幸せなことよ」
小百合
「だからどうか、これでよかったのかとか、後ろめたいなんて思わないで」
小百合
その言~は、俺の胸にずっとある後悔のようなものを、押し流してくれた。
茉百合さんの育った鏊は、Y局ここなのだ。
どんなに未来がhくどこまでAいていても、それが浃铯毪长趣悉胜ぁ
俺と一wにあることをxんでくれた茉百合さんは、それを失ってしまった。
俺がその後悔を抱いていては、きっといけない。
「……はい。もう、思いません」
晶
「よかった」
小百合
「そうそう、私が部屋に入っていたことは……茉百合には内wね」
小百合
「……え？」
晶
「ふふ、おいしますわ」
小百合
小百合さんは口元に指をやって、微笑んだ。
そのいたずらっぽい笑みは、どこか茉百合さんに似ていた荬した。
「おやすみなさい」
小百合
そう言って、小百合さんは静かに廊下の向こうへと去ってゆく。
不思hな莩证沥恰俺はその後姿を送っていた。
「DD…」
晶
そっと部屋の中をいてみると、茉百合さんはベッドに横たわり眠っていた。
の外の空が、さっきよりもほんの少し明るくなっている荬する。
もうすぐ夜明けだし、起こすのもい。
ゆっくり眠れているをられただけでも、良かった。
「……ん」
茉百合
「晶くん……ずっとここにいてくれた？」
茉百合
「ううん。俺は今来たばっかり。起こしてごめん」
晶
茉百合さんはまだ半分簸沃肖韦瑜Δ馈
眠荬颏蓼趣盲款で、俺を上げている。
「……そうなの…じゃあ、あれは簸坤盲郡韦しら」
茉百合
「どうしたの？」
晶
「lかがずっと、そばで守ってくれていたような荬したの……」
茉百合
「……」
晶
それはきっと、小百合さんだろう。
でも、その事は言わなかった。
秘密にしてねDDと、s束したから。
「どんな簸颉⒁たの？」
晶
「すごくしい簸坤盲俊
茉百合
「柔らかくて、温かな手があったの」
茉百合
「うん」
晶
「私の^をそっと幛扦啤…をとかしてくれているような……」
茉百合
「……しい手だった」
茉百合
「それからね」
茉百合
「DDうん」
晶
「歌が……こえたわ……」
茉百合
「私、その歌を知ってるわ」
茉百合
「……」
晶
「ずっとずっと前に、いたことがあった荬する」
茉百合
「そんな歌が、こえたの」
茉百合
「茉百合さん」
晶
「……？」
茉百合
「俺も、こえたよ」
晶
「不思hね」
茉百合
「……そうだね」
晶
DDもうすぐ、夜が明ける。
この鏊にいたrgは、ほんの数日だ。
茉百合さんと出会って、好きになって、そしてこの家にやってきて。
やっといろいろな事がKわって。
そして今から、たくさんの事が始まる。
やっと、始まるんだ。
1116_001◆朝、茉百合の旅立ち
「奏、お忘れ物は本当にございませんか？」
\手
「うん、もう大丈夫だ。そうそ、これだけだよ」
奏
夜が明けてDD白家を後にする朝がやってきた。
玄v先には皇家のハイヤ`が迎えに来ている。
三人の荷物をトランクに\せてもらい、後はもう俺たちが\るだけだった。
「……」
晶
俺はもう一度、玄vをぐるりと渡した。
冥た臻gにはやっぱりTれない。
だけど茉百合さんにとっては、何年も暮らして、何度もiいた鏊だ。
やっぱりどこか悲しげな眼差しで、その鏊をつめている。
「まゆりちゃん、晶くん、荷物ってもうないよね」
奏
「ええ、全部eみましたわ」
茉百合
「俺も大丈夫です」
晶
「よし、俺のゲ`ムCの忘れ物もないし…浃膝ッケ`ってことだな」
奏
「もう行くのね」
霞
玄vまでやってきたのは、霞さんだった。
俺や茉百合さんのをふっとた後、霞さんはぴんと背筋を伸ばして会Lに向き合う。
「皇さん。本来ならば当主が送らねばいけないところですが……」
霞
「あ、いや、こちらは全く荬摔筏皮蓼护螭ら」
奏
「当主とは莘证れないとのことで、席を外しております。申しUありません」
霞
「いえ。どうぞお体を大事になさってください」
奏
「ありがとうございます」
霞
丁な仕草で、霞さんは礼をしていた。
もちろん同じくらい礼x正しく、会Lも辘à搿
まるでドラマみたいだDDと思っていると、外から\手さんが声をかけてきた。
「奏、大浃扦梗　・长沥椁韦のフタがどうにも]まりません`！」
\手
「……。まったく良家の息子ってのも疲れます」
奏
「その莩证沥悉铯りますわ」
霞
「本当に淌陇欲しいところなんですけどね」
奏
「奏`っ！」
\手
「……はあ。それでは失礼致します。おもてなし、ありがとうございましたとお护àださい」
奏
hいた霞さんに礼をした後、会Lは慌てて玄vの外へとwび出していった。
「DD茉百合」
霞
霞さんはそのままることなく、茉百合さんの方へと向き直る。
俺はほんの少しだけ下がって、ふたりの姿をつめた。
「はい」
茉百合
「……本当に、出て行くの？」
霞
「えっ…」
茉百合
「お祖母さまは、本当に勘当だと…言ったの？」
霞
勘当されるという事が、信じられない。
茉百合さんをつめるその目は真にそうVえていた。
「……はい」
茉百合
「そう…そうなの…。だったら、仕方ないわね…」
霞
「霞さん」
茉百合
「茉百合、元荬扦汀
霞
湿っぽい空荬虼丹wばすように、霞さんは明るいをした。
しいところもあるけれど、その奥にはすごく温かく明るいものがある。
霞さんはそんな人だった。
「……はい」
茉百合
「あなたもよ、茉百合のことをちゃんとていてあげて」
霞
「はい、わかりました」
晶
「茉百合、手を」
霞
そう言いながら、霞さんは茉百合さんの手に何かを渡した。
@いたで茉百合さんが指先を_くと、そこにあったのは小さな四角い。
霞さんのBj先のいてある、名刺だった。
「白の家とはもうFが切れたかもしれないけれど、何か困った事があればBjなさい」
霞
「さん…でも…」
茉百合
「私も、白の家を出た娘だから」
霞
「それにあなたみたいなtい子が成Lしてゆく姿をるの、Sしいのよ」
霞
「ありがとう、さん。お世になりました」
茉百合
茉百合さんは深くお辞xをした。
その美しい所作にとれてしまった俺も、慌てて同じように^を下げる。
そんな俺たちをて霞さんは少しだけ笑ってから、そっと肩に手を置いてくれた。
「いいのよ。それよりもDD」
霞
「まゆりちゃん」
？？？
霞さんの言~をさえぎるように、その人影は突然Fれた。
「……、どこにいってたの」
霞
「ちょっと、探し物です」

「そう…」
霞
霞さんは一瞬何かを考えたそぶりをせた後DD
「失礼するわ」
霞
それだけ言って、突然走り出してしまった。
廊下の奥へとlけていってしまった霞さんの背中を、茉百合さんと俺はただ呆然と送るしかない。
「ねえ、どうなさったの、ねえ、霞さま！」

返事はない。
霞さん、さっき何を言いたかったんだろう？
「一体どうしたのかしら。霞おさま、昨日からヘンね。まゆりちゃん、何か知ってる？」

「……いいえ」
茉百合
「本当、ヘン。お祖母さまに何か言われたのかしら」

茉百合さんは少しだけoした声で、さんをつめていた。
俺も同じだった。
今日この鏊から出てゆくという妹に、さんは何かを言いに来たに`いない。
それが霞さんと同じようなものとは限らない。
……大丈夫だろうか。
茉百合さんはきつく唇をYんでいた。
「お`い、しょ`くん`どうしたの`？」
奏
「いけない、忘れるところだったわ」

本当に何荬胜どだった。
言~以上の意味もなく、『うっかりしていたわ』と微笑んでいるようにさええる。
そんな声色でさんが差し出してきたのは、サビついた小さなスコップだった。
「これ、忘れずに持っていってちょうだい。lも使わないもの」

「……これは」
茉百合
茉百合さんはそのスコップをて、@きをLせないようだった。
「茉百合さん、それは？」
晶
「……昔、Pmに行く前に…この家で花の世をしていたrに使っていたものよ」
茉百合
どくん、と心がQった荬した。
その花は、H父の事件のrにも、その後にもDD茉百合さんが守っていた鏊だったはず。
辛いことも悲しいことも、いろんなものがそれに宿っている。
サビついたスコップを、茉百合さんは白い指先で幛扦皮い俊
「わたし、庭に今度バラの花でも作ろうと思ってるの。そうしたらつけたのよ、これを」

「……」
茉百合
「もうってこなくてもいいわ。使用人ならいくらでもいるから」

「さん」
茉百合
「それにわたしも、すぐにまたお嫁に行くだろうし」

「……どうぞ」
茉百合
「どうぞ、お幸せに」
茉百合
「もちろんよ。それじゃ、さようなら」

それだけ言うと、さんは振り返らずにっていった。
「おさん、待ってみる？」
晶
「……ええ」
茉百合
霞さんは慌ててどこかに行ったけれど、lかに何かを护à瑜Δ趣筏皮い郡韦坤恧Δ。
もしかしたらってくるのかもしれない。
俺と茉百合さん以外lもいなくなった玄vは、しんとしていた。
何分ほど待ったかはわからないけど、霞さんがってくる子は一向になかった。
あまりLいg、ここにいるわけにはいかない。
仕方なく、俺たちはその訾蜥幛摔工毪长趣摔筏俊
「……」
茉百合
「茉百合さん」
晶
もっとちゃんと、eれの挨拶をした方がいいことはわかってる。
だけど俺はその事を言い出すことなどできず、茉百合さんに寄り添うしかできなかった。
「いいのよ」
茉百合
そんな俺の莩证沥莞钉い郡螭坤恧Δ。
茉百合さんはさっぱりした笑だった。
「行きましょう、晶くん」
茉百合
「うん」
晶
茉百合さんの指先が、俺の手に触れた。
しっかりとその手を握り、俺は先に玄vをくぐる。
茉百合さんは少しだけ振り向いて、摔ように言った。
「さようなら……」
茉百合
1116_002◆霞と小百合の会
「DDはあ、はあ」
霞
「DDはあ、はあ」
霞
「DDさん、どこなの？」
霞
「DDさん、ねえ…」
霞
玄vからwぶようにり、霞は屋敷中をlけiけた。
思いつく鏊は、全て回った。
だけど霞の探している人は、つからない。
焦りながらふらふらとA段を上げたr、ようやく霞の界にTれた着物姿が目に入った。
い足首は、A段をゆっくりと上っている。
霞は倒れそうになりながら、A段をlけNった。
「小百合さん！！」
霞
「……あら」
小百合
小百合は慌てる子もなく、gやかに振り返る。
その肩を掴んで、霞は掠れた声で言い放った。
「さん、どこへ行くの！？　今すぐ玄vに向かって！」
霞
「……」
小百合
「茉百合が出て行くのよ？」
霞
「……」
小百合
「もう…もう二度とらないかもしれない。送りくらいした方がいいでしょう！」
霞
ゆっくりと、小百合は首を振った。
「ありがとう、霞」
小百合
「……？」
霞
「そう言ってくれるのは、嬉しいわ。でもね」
小百合
小百合の笑みは、gやかだった。
「会わない方が良い事もあるわ」
小百合
そのあまりのgやかさに、霞の中の焦りがiけ落ちてゆく。
ここ数日で垣gた、激しい姿はどこにもない。
思い出の向こうにいる、いつも妹にしいの姿がそこにあった。
「さん、待って……」
霞
それでも。
A段を上ろうとしている小百合を、霞はすがるように引き止めた。
「私、ずっとさんの事、尊敬していて、大好きで、でも…wましくてんだ事もあったわ」
霞
「L女だから…いつもお父に荬摔けてもらえて…いつも勉をてもらってて……」
霞
「私が一wにお父の趣诵肖たいって言っても、Bれて行ってくれなかったよね」
霞
「~に来ちゃだめだって…押しのけたでしょう？」
霞
「さんと一wにもっと勉Bりたいのに、どうしてってDD」
霞
霞のに、柔らかな指先が触れる。
そのまますべるように、小百合はゆっくりと霞の^を幛扦俊
かしい感触だった。
幼い、霞は锥趣趣胜それを感じていた。
「さんは私のこと、嫌ってるの？　のけ者にしてるの？　って、そう思ってたのよ」
霞
「だけど本当は、そうじゃかったのね。さんは……」
霞
「……」
小百合
「私をのけ者にしていたんじゃ、なかったのね。私は、私は……信じたくないけど…お父は…」
霞
「……霞」
小百合
小百合は何も言わず、霞をぎゅっと抱きしめる。
まるで子供の、j々をこねた妹をなだめたrのように。
「霞、私はもう行くわね」
小百合
「……っ」
霞
そっと、小百合の手が霞からxれた。
再びい足は、A段をゆっくりと踏みしめてゆく。
「さん、さん……ずっと、ごめんなさい」
霞
「ずっと…ずっと……」
霞
きっと、そのい腕をつかめばgに合う。
そのまま担ぐようにして、茉百合の元へBれてゆくことだってできた。
o理やりにでもそうしたいと言っている自分自身がいた。
それでも。
霞は立ち尽くしたまま、妞蛄悚筏俊
1116_003◆巴と小百合の会シ`ン
A段を上り、小百合が向かったのはサンル`ムだった。
暖かなだまりがそこにある。
それをSしむように置かれた、ゆったりとした藤椅子には、すでに先客がいた。
巴だった。
いつものようにきちんと和服を着こなし、一本の乱れもないの巴の姿がそこにあった。
しかしだけはどこかhく、の外をぼんやりとつめている。
小百合がそばに近寄っても、莞钉ないほどだった。
「お祖母さま」
小百合
「DDっ」
巴
「お祖母さまも、ここにいらっしゃったのですか」
小百合
「……」
巴
@いた巴は、微笑む小百合をじっとつめた。
「あなたは、『夜にいる』小百合では？」
巴
「はい」
小百合
「……。他のあの子はどうしているのです？」
巴
「まだ眠っていますわ、お祖母さま。茉百合がいると、あの子_は不安定になるから……疲れてしまったのかもしれません」
小百合
巴がaってhくと、小百合はにこりと笑った。
朝の光がその横を照らしている。
小百合の肌は透き通り、それゆえに今にも消えそうな予感をさせた。
「利彦さんはDD」
巴
「眠っていらっしゃいます。真夜中までずっと…看病してくださってたのでしょう」
小百合
「体は…大丈夫なのですか」
巴
「ええ。きっととても疲れているのでしょう、手足は重いけれど……でも」
小百合
巴のに浮かんだ心配を、iみ取ったのだろうか。
小百合はをあげ、眩しそうにの外をつめた。
「でも私には、茉百合との最後のrgがLく与えられて嬉しい」
小百合
「ここからなら、家を出る茉百合の姿がよくえるから……」
小百合
その声は明るく、心の底から嬉しそうだった。
「だからお祖母さまも、ここにいらっしゃるんでしょう？」
小百合
巴は返事をしなかった。
それでも、は小百合と同じくの外に向かっている。
小百合がここに来る前から、巴はずっとそこをていたのだ。
巴はそのまま、小百合にいかける。
「小百合。あのし合いに割って入ったr…最後にしていたのは『あなた』ですか？」
巴
「いいえ、`いますわ。どうやらあの子_にも、一握りのH心はあったようです」
小百合
「そう…そうだったの……」
巴
ほんのわずか十数rg前のことだ。
晶と小百合の激しいやりとりが、rやかにYにKる。
暴れまわった後、小百合はまるで茉百合を守るように晶にいかけた。
巴はやっと、わかった荬していた。
茉百合を思う心は、『この小百合』だけにあるものではなく、小百合の根底に流れているものだったのかとDD。
「Y局、茉百合を手放す事になってしまいましたね」
巴
「……」
小百合
「あなたには…またしても辛い思いをさせました」
巴
巴はを落とし、小百合のをつめた。
言~だけで足りるものではない。何をしようとも、Sされるものは何一つない。
わかっているからこそ、巴はこうしてZりかけることしかできなかった。
「いいえ、これでよかったのだと思います」
小百合
小百合はゆっくりと^を横に振り、答えた。
「私の中にある惰弱さが、意志の弱さが、o萘Δ丹…白家のxれの全てを茉百合たった一人に背わせてしまったから……」
小百合
「もうそんなものからは、解放されるべきです」
小百合
「あなただけのせいではない」
巴
「……」
小百合
「白家を守るためには、仕方なかった。真gはこの家にとってあまりに不名誉です」
巴
この家のためDDと何度も言った。
茉百合に背わされたものは、使用人の子という不名誉。
そしてこの家から出てゆく事をSさないという拘束。
巴はく目を瞑った。
白家の名誉を守るためだけではない。
茉百合も小百合も、救いたかった。
真gはあまりに重く苦しいものだった。
それならば、嘘で作ったのほうが、驻肖かましであろうと。
それは、g`いだったのだろうかDD
「小百合。もしあなたがあのr、い意志をもって己が\命に立ち向かっていたとしてもDD私は同じ事をしたでしょう」
巴
「……ええ」
小百合
「ただそのために、茉百合には本当に何もかも背わせることになってしまった」
巴
「……」
小百合
「ですが小百合、茉百合は白の娘の中でも一番明で勇敢な子に育ちましたよ」
巴
そう摔い堪亭紊に嘘はなかった、
小百合もくhく。
茉百合の明さを、巴も小百合も信じていた。
「お祖母さま、それは……？」
小百合
ふと、小百合は莞钉い俊
巴の膝に、d子色の着物が\っている。
たところずいぶん古いものだったが、きっと大事に保管されていたのだろう。
rやかな色はそのままだった。
巴はしくそれを幛扦胜ら、微笑みを浮かべた。
「あの、茉百合のBれてきた彼をていると、昔のことを思い出したのです……」
巴
1116_004◆着物をて^去回想する巴
いつだって、忘れたことはない。
何年Uっても、何十年UってもDD忘れることなど出来なかった。
d子色のrやかさは、いつまでもこの手の中で浃铯椁胜った。
豪奢な着物はいくらでも持っていた。
自分のためだけにとられた、特eな着物もあった。
それでもこの一枚に伽氡ξ铯稀ないから。
「いつまで待っているつもり？」
少女
ちゃんとしかけたのは、それが初めてだった。
その言~のひとつひとつを、いまだにえていた。
白の家に出入りしている、染人の下PきDDそれがあの人だった。
「今、家の人はみんな出Bってるのよ」
少女
趸螭盲郡の人は困ったで、また立ち尽くすばかりだった。
「お腹すいてるんでしょう？」
少女
答えはなかったけれど、すぐにわかった。
お腹がぐうぐうとQっていたから。
「ふ、ふふふふ、ねえ、こっちいらっしゃい」
少女
「どうしてそんな、してるの？」
少女
あの人は、私が握ったおむすびを不思hそうにていた。
「……下手なのはわかってるわ。初めて作ったんですから」
少女
そう言うと、あの人のは今にも泣きそうになった。
どうしてDDと言う前に。
あの人は大きく口を_いておむすびを]った。
「ねえ、それ本当においしい？」
少女
ぶんぶんと大げさにhく姿に、私は思わず笑ってしまった。
「本当に？　私、それ味してなかったのよ？」
少女
そう言ってから、あの人と同じように大きな口を_け、おむすびを食べた。
味がどうだったのかDDそれは忘れてしまった。
けれど、それがきっと始まりだったのだろう。
あの人はいつも何をしてるのだろう。
どんな仕事をしているんだろう。
今何をしているんだろう。
DD次は、いつ会えるんだろう。
そう、私は初めて恋をした。
「これを……私に？」
少女
差し出されたL畏蟀みを_くと、少し赤みのかかった猡せ粕の着物がそこにあった。
模もなにもない、一色の<rひとえ>g</r>。
「きれいな色ね……なんていうの？」
少女
あの人は言った。
それはd子の色だと。
そして私のために、自ら染めてくれたものだと。
「ありがとう」
少女
もしもあのr、私があなたからり物をもらわなかったら。
そう思ったrもあったけれど。
「宝物にするわ。ずっと、ずっと持ってるDD」
少女
それでもいつか、私はあの\命をxんでいたと思う。
あなたの手を取り、ともに走り、ともに生きようと思った、\命を。
その日、私は少しだけWれてしまった。
大事な宝物DDあのd子の着物を持ち、走りぬけた。
あなたの待っている鏊へ。
『巴さま、私はDDここです』
私はここよと叫んだr、返事がこえた。
通りの向こうに立っていたあなたをつけた。
ゆるやかに手を振るあなたの元まであと少しだというrだった。
『怪我は！　ああ、こんなに血が出て……』
あなたは青くなり、私の目の前に跪いた。
をせてと伸ばした手を私はそっと握って、大丈夫と言った。
『いけません、早く手当てをしないと』
ゆっくりとを振ったあなたの指先は、震えていた荬した。
それとも、私が震えていたのだろうか。
DDlもつけずに生きることは、できない。
私は、言った。
心の底から、くまっすぐ言った。
もうこんなところまで。
迫ってくる足音は、g`いなく私とあなたを捕まえる人たちのものだ。
『DD巴さん』
私の心は、ふるふると静かにeれた。
立ち上がらなければ。
走りiけなければ。
hくへ、どこかhくへと。
『巴さん、おいします』
あなたの手が]に触れた。
ずっとそう呼んでほしいと言っていたDD呼び方。
初めてそう呼ばれた瞬gだった。
『私の言うことを、いてください』
温かな手が、]に触れた。
微笑んでいるのに、その目の奥底は悲しそうだった。
『つくのは、ひとりだけでいい』
私は何も言えなかった。
『好きな人がつくはDDたくないんです』
rが止まったような荬した。
『だから』
迫ってくる足音が、もうすぐそこでこえた。
突然肩を掴まれた。
一瞬だけく手を握られた。
『だからDDあなたと一wにあることをBめます』
あなたのその言~が、しさだったと知るのはそれからずいぶん後だった。
ゆっくりとまぶたを_くと、再び朝の眩しい光がwびzんできた。
ゆらゆらとeれていたの名残が溶けてゆく。
DD巴さん。
生涯の中でそんなLに呼ばれたのは数少なかった。
呼ばれたいと思ったひとは、ただ一人だけだった。
家のためにY婚して当主になってからは、lもそのように呼ぶ事などなかった。
あのr、茉百合にこの家を出ていけと言ったこと。
それは激情ではなかった。
最も茉百合にふさわしいであろう道を、示しただけD。
手元の着物を幛扦胜ら、巴はそっと心の中で郅い俊
……あの子は`う。菪预纤饯怂皮皮い毪堡欷伞⑦`う。
「大事なものなのですね」
小百合
そうい亭椁欷啤巴はゆっくりとhく。
「ええ、大事なものですよ」
巴
巴が答えると、小百合もふわりと微笑んだ。
今にもとけそうな白雪。
小百合はそんな印象の肌をしていた。だけど今日は`ってえる。
その名前にふさわしい、凛とした白い百合のようなさがそこにあった。
そしてそれは、茉百合の横によく似ていた。
「……小百合」
巴
「はい」
小百合
「\命の波に翻弄されていても、rに特eな出会いが……」
巴
「どんなにmりない小船にえても、そこから救いだしてくれるrがあるのですね」
巴
「そうですね…」
小百合
「そんな相手と巡り会えたなら、家など韦皮皮猡いぁＰ“俸稀あなたもそうDD」
巴
「そう、思いますわ。お祖母さま」
小百合
小百合の瞳は澄んでいた。
……ああ、この子はずっとこんな目をしていた。
巴は思い出した。
深いFがかかるrも、悲しみに沈んだrも、耐えyい苦しみに溺れたrも。
その奥にあるものは、何もかもをSすような澄んだ眼差しだ。
小百合をそばに置き、つけるものは全て排除し、守ってゆくことが使命なのだと思っていた。
そしてそれが唯一のH罪なのだとDD。
……それはg`いだったのかもしれない。
巴は小百合の横をつめ、思う。
何もかもをSす瞳が、ひっそりとそこにあったのだと。
「ほら、ごらんになって！」
小百合
玄vのあたりで人影がeれている。
小百合はxにlけ寄り、巴を手招きした。
屋敷の外へと出た茉百合たちに、暖かな光が注がれている。
そばに立つ晶たちと何かしている子だが、声まではこえなかった。
ただ晴れやかな笑だけは、はっきりとえる。
茉百合の笑は、凛としていた。
白家から出てゆく茉百合をつめながら、小百合は郅い俊
「お祖母さま、あの子が生まれたrに…私はこうきましたよね」
小百合
「……」
巴
「DDこの子は本当に、郅丹欷毪郡幛松まれてきたのかな…と」
小百合
巴はかしそうにhく。
あのrの小百合は悲しげにそういてきた。巴は正しく答えられず、ただhくしかなかった。
小百合は微笑み、巴に言う。
「今なら自分で答えられますわ」
小百合
「もう……あの子はつけたけれど、それでも」
小百合
茉百合は振り向かず、まっすぐにiいてゆく。
小百合はそんな茉百合の背中に向かって、言った。
たとえそれが茉百合の耳にはQして届かないとはわかっていても。
9999_001◆エピロ`グ
「あ`、やああっとノビノビできるよお～」
奏
から降りた会Lが、これでもかというほどにI手をつきあげ伸びをした。
久々の学@。
Tれた校hに、なんだかほっとする。
まだ校してきて数ヶ月だけど、俺にとってもここは『ってくる鏊』のひとつになっていたようだ。
「ただいま`っと」
晶
「……ふふ」
茉百合
「え？　何かおかしいですか？」
晶
「いえ、そうじゃないの。なんでもないわ」
茉百合
「おかえりなさ`い！」
{
「おお～！　ぐみちゃん元荬坤盲郡！？」
奏
「はい。皆さんのおりを待ってました」
{
「葛木、ご苦氦坤盲郡省￥长い膜弦郅肆ったか？」
w
「は、はい！　もちろん。たくさん助けてもらいました」
晶
「ほう」
w
学@に着くなり、八重野先とぐみちゃんがlけ寄ってきた。
そして最後にやってきた天音は、今にも泣きそうなで茉百合さんをていた。
「茉百合さんっ！」
天音
「天音ちゃん？　どうしたの？」
茉百合
皆そんな天音の表情をて、ふたりをそっと守っていた。
俺も少しだけ茉百合さんのそばをxれた。
白家へ行った事を、天音がどんなLにいているのかはわからない。
だけど、本当に茉百合さんのことを思って待っていてくれたDDそれは痛いほどにわかる。
「いろいろ……お兄ちゃんからもいて……心配だったんです」
天音
「ありがとう。でも平荬琛；胜んが私たちの椁摔工搐Bってくれたから」
茉百合
「良かった。本当にDD」
天音
茉百合さんは少しだけ@いてから、天音を慰めるようにしく背中をなでていた。
「お`い！」
マックス
「おうおう～！　gに合ったあああ！」
マックス
「待って。水平を保つにはもう少し右を上に」
くるり
「おっといけね！　大丈夫かな？」
マックス
「大丈夫。`差程度のA斜だった」
くるり
「……？？」
晶
向こうから慌ててやってきたのは、マックスと九条だった。
何故か^にコック帽をかぶって、ふたりで箱を抱えてる。
「任胀炅恕
くるり
「天音、今渡すんで良かったのか？」
マックス
「え……たぶん、そうよ…お兄ちゃん！　そうなんでしょ！？」
天音
「え……たぶん、そうよ…
天音
お兄ちゃん！　そうなんでしょ！？」
天音
天音にそう言われて、ここにいる全Tのが会Lに集まってしまった。
「あ、も、もちろんですよ！　もちろん。画通り！」
奏
「ね`、しょ`くん」
奏
「な、なんですか？」
晶
「……？」
茉百合
会Lは困ったようにこっちをくるっと向いた。
すごく焦ってるけど、口元だけは笑ってる。
なんだろう、何を企んでるんだろう……？
「合ってたらいいんだ。今回のは仕zみから素材まで、ぜ`んぶ莺先毪盲皮毪らな！」
マックス
「それ、中身は何なんですか`？」
{
「ふっふっふっ……」
マックス
マックスがぱかっとフタを_け、箱ごとそれを茉百合さんに手渡した。
いてみると、中には美味しそうなケ`キが入っていた。
<s26>「DD！？」</s>
晶
一瞬、^の中が真っ白になった。
ケ`キには、まるでQ生日祝いのようなプレ`トが付いている。
それはいいんだけど……そこにはこういてあった。
<s26>『婚sおめでとう！　茉百合さん?晶くん』</s>
「ほう」
w
「うわあ、すっごく美味しそう」
天音
「あったりめ`よ！　オレは嬉しいぜ……こんな、こんな大切な祝いのケ`キをまかされるなんて……」
マックス
「あったりめ`よ！　
マックス
オレは嬉しいぜ……こんな、こんな大切な祝いのケ`キをまかされるなんて……」
マックス
「う……え……え？」
晶
「オレは感激したよ……もう、もう今日この日からオレたちはH友だぜ！」
マックス
「あ、あ……あの…」
晶
婚sおめでとう？
嫌だとか、嘘だとか、そんなじゃない。
だけど、そんないきなり、俺まだ自分から言えてないのに……
「うんうん、良いシ`ンだ。俺も思わず感婴筏沥悚い蓼工省」
奏
「感婴猡いい扦工堡桑　・んまりいきなりこういう事、もうやめてちょうだいよねっ」
天音
「は、はい……」
奏
「_かに皇はずいぶん大浃圣攻饱弗濠`ルだったんだぞ、お前のせいで」
w
「す、すみません……」
奏
「どうやらまた皇くんが何か手回ししたみたいね」
茉百合
「……まったく」
晶
ケ`キにかれた文字をて、茉百合さんは微笑んでいた。
「ほんと、困ったものね」
茉百合
「でも」
晶
「でも？」
茉百合
婚sおめでとう。
それとは少し`う文字になったかもしれないけれどDD
俺は茉百合さんに、そっと言った。
「いつかはこういうの、きっとmんだと思います」
晶
「……」
茉百合
「うわ`ん、しょ`く`ん、まゆりちゃ`ん、俺なんだか怒られっぱなしなんだけど`！」
奏
「ふふふ、よっぽど天音ちゃんが大浃坤盲郡瑜Δ汀
茉百合
「m会がさ、まゆりちゃんの手护いないから、てんてこまいだったんだって……ううう」
奏
「はい、大浃胜螭扦埂￥い蓼るりんは研究の文の仕上げなのでなかなかm会のお手护るyしいんです」
{
「ま、まあね。大浃坤盲郡堡嗓胜螭趣\り切ったわ」
天音
「おまけにケ`キの手配までか……天音、真面目だからな」
晶
きっと天音は、忙しくても仲gの椁胜椁饯Δ浃盲迫力で用意してくれる。
なんだかんだいっても、兄妹どちらもそんな所が似ている荬した。
「あ！！　そうだ。あのさあ、まゆりちゃん」
奏
「はい」
茉百合
「今度からはしょ`くんも、m会欷背证烈Tにしたらどうかな？」
奏
「ええええ！？」
晶
「うん、しょ`くんもこれで正式に役Tということだ。うんうん」
奏
「ちょ、ちょっと待ってください」
晶
「そしたら二人で一wにいられるrgもえるでしょ！」
奏
「……」
晶
どう答えていいかわからず、俺は茉百合さんの方をた。
さっきの会Lの摔がこえていたかはわからないけど、茉百合さんはくすくすと笑ってる。
「晶くんがよければ、のよね」
茉百合
「もちろん」
奏
「え`っと……」
晶
「はい！　Qまり！」
奏
「DD！？」
晶
俺が何か答えるよりも先に、会Lはくるっとその訾钦瘠攴丹盲俊
その先には、八重野先やぐみちゃん、それから天音がいる。
「ね`ね`！　みなさ`ん！　生徒会Lからk表がありま`す」
奏
会Lは口元に手をやって、声高らかに言い放った。
「この度、しょ`くんがm会の特e支援委Tとして任命されました！　まゆりちゃんと一wにm会のお手护い猡筏皮れま`す」
奏
「ほ、ほんとに？」
天音
「……また偈证恕
w
「でもでも、天音さんのお仕事Sになりますよ！　ね、天音さん！」
{
「ま、まあ、そうね。うん。_かに助かるわ」
天音
「む`…デ`タ的には、くない判断だけど……」
くるり
「ようしQ定。早速手AきをMめたまえ！」
奏
「……それはlがするのかな？」
w
「ごめんなさい、今{子にのりました。むしろ俺がやります」
奏
「おう、なんならそっちの祝いのケ`キもこうか？」
マックス
わきあいあいとしながら、皆校hの方へと向かってゆく。
そんな後姿は何度もたものだ。
だけど今、それは俺にとってすごく大事なものに感じられる。
「……ただいま」
茉百合
「ん？　どうしたの茉百合さん」
晶
「ただいまって言~、あまり言ったことがなかったのよ」
茉百合
「そうなんだ」
晶
「すこしだけ嫌いだったの」
茉百合
茉百合さんもまた、俺と同じような莩证沥坤盲郡螭坤恧Δ。
眩しそうな眼差しで、先を行く皆の背中をつめていた。
「でも、本当は素长恃匀~なのね……ただいま」
茉百合
「でも、本当は素长恃匀~なのね……
茉百合
ただいま」
茉百合
「うん。そうだよ」
晶
ただいま。
その言~を好きになってくれたら、嬉しい。
どこへ行っても、どこまで行っても、その言~はきっと必要なんだ。
ここにいてもいいよと、lかに思われるために。
ここにいてもいいんだと、自分で思えるために。
その椁恕俺は何度でも、いつまでも茉百合さんに言いたい。
おかえりなさいとDD。
「……」
茉百合
「茉百合さん、oしてるの？」
晶
「え、ええ。そうね、だって初めてだもの、こんなの……」
茉百合
「こんな小さい家、初めて？」
晶
「そういう意味じゃないのよ。どきどきしてるという意味です」
茉百合
「あはは、わかってるって」
晶
……茉百合さんはぷっと]を膨らませて、コ`トを脱いだ。
oしていないわけがない。
茉百合さんは初めて俺の家に来たんだから。
冬休みが始まり、そして一月を迎えてすぐ。
俺は茉百合さんとともに家にった。
s束でもあったし、たとえそうじゃなくてもきっと一wにやってきただろう。
「ただいま`っと」
晶
「DD！？」
晶
何をそうとか、茉百合さんがSしい事ってなんだろうとか。
リビングに足を踏み入れた瞬g、^の中にぼんやり浮いていた何もかもが吹っwんだ。
「え……？」
茉百合
「DD……」
晶
「なんだか、すごく……」
茉百合
「`う、茉百合さん。これは`うんだ」
晶
Rもちはわかる。
やけに派手な羽子板なんかまでも、わかる。
だけどそれ以上に、予想をはるかに超えた『正月り』がリビングを埋め尽くしていた。
中には正月なんてvSないんじゃないかってものまである。
これじゃまるで……子供の手作りQ生日パ`ティじゃないか。
「普段はこういう感じじゃないんだ、うち」
晶
「そう……じゃないかなって思ってたわ」
茉百合
「なんていうか、その……たぶんこれはH父がり切って……」
晶
「はあ`…gに合った。あれ…わあああ！　晶くんもうっちゃってる！！」
茂
「はあ`…gに合った。あれ…
茂
わあああ！　晶くんもうっちゃってる！！」
茂
「H父、これはなんなんだよ！！」
晶
部屋を指差す前に、俺のはH父の腕の中にいってしまった。
大きな皿の上に、どかんと一匹まるまるのが\っている。
「の尾^付きだよ！　すごくF起がいいんだ」
茂
「それはわかってる！」
晶
「……？？」
茂
「そうじゃなくてこれ！　家中どうしたんだよこれ！！」
晶
「いやあ……ほら、久々にお正月にゆっくり家族で^ごせるし、何より晶くんが恋人をBれてくるなんていうし、祝いたおすしかないだろう？」
茂
「……っ」
茉百合
H父がそう言うと、Oにいた茉百合さんのがみるみる真っ赤になっていった。
「はっ！！　ご、ご挨拶がWれました！！　え、え`と葛木茂浃壬辘筏蕖…ま…あれ？」
茂
「はっ！！　ご、ご挨拶がWれました！！　え、え`と葛木茂浃壬辘筏蕖…ま…
茂
あれ？」
茂
「ふ……ふふ……」
茉百合
「まゆちゃん！？」
茂
「え`！？　ちょっとまてよH父！　この前ちゃんとしただろ！？」
晶
「ごめん。俺の彼女をBれて……のあたりで^の中が真っ白になったんだ、父さん」
茂
「……はあ」
晶
「ふ…ふふ、お久しぶりです……白茉百合です」
茉百合
目をまん丸に_いているH父の横で、俺は呆れかえった。
茉百合さんのことはでしていたのに……。
_かにしたr、途中からちょっとd^してたのはわかっていたけど、まさかここまですっぽりiけているとは思わなかった。
「あの、えてらっしゃらないかもしれませんが……昔……」
茉百合
「……？」
晶
「……？？」
茉百合
さっきまで@きでいっぱいだったH父の目が、今度はうるうるとんでいる。
一体、何がなんだっていうんだ！？
「H父？　何かDD」
晶
「も`！！　大きくなって！！　うわ`びっくりしちゃったよ！！」
茂
「きゃっ」
茉百合
「うわわ！？」
晶
「あ、あの、えてくださってたんですね」
茉百合
「もちろんだよ、まゆちゃんじゃないか！　そっか…晶くんの恋人はまゆちゃんだったのか」
茂
「……ちゃんとしたのに」
晶
「あの……急に、お邪魔して申しUありません……」
茉百合
「そんなことないよ、全然ないよ`！」
茂
「お元荬饯Δ呛韦瑜辘扦埂…本当に……」
茉百合
「どうしたの？」
茂
「なんでもない、なんでもないって」
晶
「晶くんまさか……何かひどいことでも！？　女の子を泣かすような子になってしまったのかい！？」
茂
「そんなわけないだろ！」
晶
抱きついてきたH父の手をやっと押しのける。
茉百合さんも困ったようなで、俺とH父を交互にている。
「大丈夫です、ちょっとだけ……そう、嬉しくて……」
茉百合
「そ、そうだったんだ。ああ……こういう感じなんだなあ、娘がいるってのは」
茂
「そ、そうだったんだ。ああ…
茂
…こういう感じなんだなあ、娘がいるってのは」
茂
「……！」
茉百合
「ちょ、お、H父！」
晶
「だって晶くんの恋人になるんだったら、ゆくゆくはWの娘になるってことじゃDD」
茂
「……H父」
晶
「はい」
茂
「ちょっとwびすぎ」
晶
「……ご、ごめんね。Wもつい嬉しくて」
茂
茉百合さんは笑ってた。
ちょっとだけ困って、それから嬉しそうに。
嬉しそうに微笑んでくれていた。
「ふ、ふふふふ。いえ、いいんです」
茉百合
「私もDDいつかそうなれたら……って思ってます」
茉百合
「茉百合さん」
晶
「ほら！　ほらほら！　うわあ、嬉しいなあ。嬉しい！　晶くんも可郅は⒆婴坤堡伞⒛铯いたらどんなだろうって思うものなんだよ」
茂
「……はあ」
晶
「あのさ、ちょっとお父さんって呼んでみてくれないかな！？」
茂
「……！？」
茉百合
「H父！！」
晶
「だめかな。だめかな`晶くん」
茂
「……そういうのは」
晶
「いいの」
茉百合
「あの……うまく言えるかしら……」
茉百合
茉百合さんの]がふわりと染まった。
何度か微かに口元を婴して、それからDDそっと摔。
「……お父さん」
茉百合
「……っ！！」
茂
「まったく、H父はもう……」
晶
予想外のZ迎に、落ち着くまでずいぶんrgがかかってしまった。
まるまる一匹のや、用意してあった料理を食べて、ようやく俺は茉百合さんとゆっくりができた。
テ`ブルを挟んで向こう趣俗る茉百合さん。
平荬饯Δ暑してるけど、疲れてるんじゃないかなって心配になってしまう。
「茉百合さん、さっきはごめんなさい。ほんっとにうちのH父は……」
晶
「ええ、びっくりしたわ。もう何もかもね」
茉百合
「……ごめん」
晶
「信じられない」
茉百合
「……いやになった？」
晶
「信じられないくらいDD温かな鏊だと思ったわ」
茉百合
茉百合さんは嬉しそうに、でも一瞬だけとまどったように俺をる
「私、ここにいてもいいの？」
茉百合
「もちろんだよ」
晶
「家族みたいに、していても？」
茉百合
「みたいにじゃないよ、たぶんもう、家族」
晶
「……」
茉百合
「H父なんて、るrにはもう『らないで`！』ってき分けなくなるから大浃坤瑁俊
晶
「……ふふふ」
茉百合
そう、それは本当だ。
H父はすっかり、茉百合さんがいる空gに溶けzんでる。
でもきっとまだ茉百合さんは、とまどったり迷ったりすることが多いだろう。
俺が白家に行ったrと同じように、ここでの出来事は何もかも『初めて』のUYなんだから。
「晶くん、まゆちゃん！　父さん、二人のお迎えの事ですっかり忘れてたんだけどね」
茂
「な、なんだよ`」
晶
「ほら、お友_のお舞いに持っていくもの……こんなのじゃ迷惑かなあ」
茂
そう言って台所からってきたH父は、何故か正月りを抱いていた。
うさぎやや、なんだか目出度そうなりのついたRもち。
お舞いには……全く向いてない。
「……う、う`ん。たぶん迷惑なんじゃ」
晶
「そう？　@子ってこういうの案外好きなのよ」
茉百合
「ほ、ほんとですか！？」
晶
「良かった！」
茂
茉百合さんの言~をいて、H父は早速それをガサガサと袋に入れ始めた。
@子って、こんなの好きなんだ。
もっとおっぽい、バラとかぬいぐるみとか、ふわふわしたものが好きそうなイメ`ジなんだけど。
そう思いながら首をAげていると、茉百合さんがトントンと俺の肩を叩いた。
「晶くんDD@子、お正月は自宅の近くの病院の方に移ってるらしいの。ここからならで少し行けば着く鏊」
茉百合
「そうなんだ！」
晶
「じゃあ、行っちゃおうか！」
茂
「……あの、葛木さんもご一wでも……」
茉百合
「もちろん、一wに行きたいな」
茂
「ありがとうございます」
茉百合
「それじゃ、行こうか」
晶
「ええ。@子もきっと喜ぶと思います。嬉しそうなお返事をもらったから」
茉百合
「@子ちゃん、だよね。どんな子なんだろう、二人の友_なんだから、きっと良い子なんだろうなあ」
茂
「うん、そうだな」
晶
「はいDDとっても、素晴らしい友人です」
茉百合
それからひと呼吸置いて、茉百合さんはAける。
「私にとって、かけがえのないものです……みんな」
茉百合
茉百合さんは、俺とH父のを交互にながら微笑んでくれた。
H父も嬉しそうなで笑ってる。
もちろん、俺も。
そして、俺たちは出かける椁摔猡σ欢去畅`トを羽った。
ここにいることに、そしてこうしてKんでiくことに、茉百合さんはもう引け目を感じてなんかいない。
「晶くん、行きましょう？」
茉百合
「はい」
晶
茉百合さんはもう、つけてくれたんだ。
だからあたりまえのように、一wにiく。
家族や、友人や、恋人DDかけがえのないものをつけたから。
茉百合さん自身が、俺にとってかけがえのないものと知ってくれたから。
だから、一wにiいてゆくんだ。
