S01_14G2
S01_14G1
S01_14I



『未読メールを削除しますか？』$



　また……ミ～コ☆さんなのか。僕はうんざりした顔で、サブメニューのボタンを押した。$



『♪女子大生ミ～コ☆あなたに依存しチャイＴＨＡＩの☆彡　今すぐ㊥出ししてみなぃ→＊←』$



　なのに僕は淡い期待を持ってそのメールを開いてみた。$
SE\SE649B.OGG



　持つな、期待なんて。$



　その画面の上にちょこんと新着メールのアイコンが付いていた。こんなときに……誰からだろう。$



　落としたものは携帯電話だった。手を伸ばそうとして、ふとあることに気づく。$



　それはかつーんと大きな音を立てて地面に転がった。例え拾う気がなくても本能的なものだろう。僕は膝をついた。$



　自動販売機の前で財布を取りだそうと内ポケットを探ったら、なにかがぽろりとこぼれた。$



　そうだ、最後のジュースになるかもしれない。思いきって今まで飲んだことのない味にチャレンジしてみようかな。$



　ああ、喉がからからだ。ジュースを飲むくらい、死ぬ前にしておいたっていいだろう。$



　行き先もなく、方角も決めず、東西南北も分からずに歩いていると、自動販売機が目に付いた。$



　誰か、誰でもいいから声をかけて欲しかった。ぽんと肩を叩いてくれるだけでもいい。とにかくひとの声が聞きたい。$



　道行くひとは僕のことを気にかけるでもなく、その日の生活を終わらせるために歩いていた。$



　そのままどのくらい歩いたかは分からないけど、渡来さんのマンションからはそんなに離れていないと思う。$



　グレタガルドの未来に乾杯！$



　最期の言葉を託す相手が見つかったんだからね。いいかい？　忘れないようにメモしておいてくれよ。$



　分かってたけどね、君が言葉を持たないことは。でもありがとう、少しだけ楽になったよ。$



　そう、だね。$



　…………。$



　甘ったれるな？　もしそう思うなら言ってほしい。今の僕にはそんな言葉だって自分のためになるんだ。$



　……ああ、ごめん。嫌味みたいになっちゃったね。でも、今回だけは大目に見てくれないかな。だって僕の本音を言える相手は、もう君しか居ないんだから。$



　はは、やっぱり君は声を持たないんだね。地面に掘った穴にはそんなことを言っても――$



　…………。$



　もしかして、そのために現れたんじゃないのかな。$



　君なら……僕がこの先どうすればいいか教えてくれるのかな。$



　はは、誰かに教えてほしい。千歳くんは僕に自分を保てと言ってくれた。でも残ったこの世界で、僕になにが出来るんだろう。$



　じゃあどうすればいいんだろう。このまま逃げ場所のない世界で、羽田鷹志としていつ消えるか分からないまま脅えて過ごす？　それとも覚悟を決めてぱちんと消える？$



　ようやく分かった。グレタガルドなんてものは、僕が都合よく作った世界でしかなかったんだ。$



　昨日までならこんな悩みがあったら、グレタガルドに召喚されて無事にやり過ごしてたんだろうな。いや、逃避すると言った方が正しいのかもしれない。$



　当然のようにあるべきだと思っていた進路が、ある日突然なくなった。世紀末の大予言を本気で信じてたひとは、いまどんな気持ちで暮らしているんだろう。$



　ところが今ではその選択肢すらない。$
SE\SE507.OGG



　だって、聖騎士ホーク・シアンブルーは、時が来れば向こうの世界へと召喚されて、グレタガルドに栄光を取りもどし、幸福に暮らすはずだったんだから。$



　それでもいいと思っていた。$



　だけど、病院に行けばされることは分かっている。僕が本来の人格じゃないっていうなら、元の人格か、それ以外の誰か――例えば千歳くんへと意識のバトンを渡して、泡のようにぱちんと消えるんだ。$



　一番いいのは、病院にでも駆けこむことなんだろうな。すみません、サイレン鳴らした高級ハイヤーを一台お願いします。$



　はは、よく考えたら、きっと彼女だって僕がこのままふらりと居なくなっても、いつも通りの時間に夕食を作るに違いない。$



　家に戻って小鳩と一緒にテレビでも見ながら、夕食でも済ませばいいんだろうか。$



　渡来さんの部屋から飛びだしてきたけど、これからどうすればいいんだろう。$
ScSkip
　明日香のマンションを飛び出した鷹志は、考え込むほどに先の見えない不安に取り込まれていく。当てもなく歩き続ける中、一通のメールが届くが……。
五里霧中








