S01_02E
SE\SE809.OGG
PIC\EC28.ELG



　世界が平和でありますように。$



　皆もまた、どこか彼方の地で、この泣きだしそうな冬の空を眺めているのだろうか。$



　私は水筒の栓を閉めながら、頭上にただ悠々と広がる白い空を仰いだ。$



　いまは千々に砕けた我らなれど、いつかまた結集のときは来る。我ら“万色の四枚羽根”が揃えば、いかなる脅威にさえも立ちむかえるのだ。$



“暗黒街の王”ファルコン。$



　そして“久遠の翼”イーグル。$



　妖術師ガルーダ・ダークブラック。いまここに彼の存在とその比類なき魔法の技があれば、疑いなく大きな戦力となったであろう。$



　私はかつての仲間のことを思った。$



　大気が凝りかたまっている。やけに肌が「まなつく」のだ。おそらくこのあたりは、マナの密度が濃い土壌なのだろう。$



　胸の昂ぶりを抑えて一心地ついてみれば、ふと……なんだろう、顔や腕の剥きだされた肌にどこか違和感があった。$



　私は大聖剣グレタカリバーをおさめて馬を降りた。長旅では鋭気を養うことも肝要だ。サドルバッグから水筒を抜きだしてひとくち喉を潤す。$



　だが旅は長く、戦いは厳しいものになるだろう。$



#聖騎士ホーク$&「ただひとつ、皆の幸せのために！」$



　そんな日々を取りもどしたい。$



　侵略者の脅威に怯えることもなく、グレタガルドの民であることに誇りを持って過ごせる──$



　王族も平民も関係なく、みなが等しく平穏に過ごせる──$



#聖騎士ホーク$&「ロイヒテン・グレタ！　我らに光あれ！」$
SE\SE125.OGG



　──神々の治世より我らを育んできた国土と、そこに暮らしてきたすべての民のために！$
CIN058
ScSkip
　ホークはグレタガルドの民のために戦っている。ホークは自らを奮い立たせながら、自分とともに「万色の四枚羽根」を成す三人の仲間たちのことを思う。
民にささぐ誓い




