S01_12A
SE\SE809.OGG
PIC\EC28.ELG



　椅子を正面に向けて写経を再開した。$



　僕は黙ってケータイの電源ボタンを押した。でもひとの声が聞けたんだから、結果としてよかったんじゃないかと思う。$
SE\SE649B.OGG



　しばらく待つと、女性の声が聞こえてきた。オカケニナッタオ客様ハ電波ノ届カナイ所ニオラレルカ電源ガ入ッテオリマセン。$



　僕は昔、彼にかけられたスコーピオンデスロックを思いだした。あれは苦しかったけど、僕はギブアップまで２分半も耐えたんだ。森里君は友人たちと、すげーすげーと笑ってくれた。$



　森里君が電話に出たら、学校のことは話さないでおこう。それよりも、そうだ、最近ハマッてるプロレス技なんかの話がいい。$



　今日は繋がるかもしれない。なんとなくそんな気がした。$



　森里君。僕のたった一人の友達。通話ボタンを押すと、ぷっぷっぷっと電波を基地局に繋げる音がした。$
SE\SE640.OGG



　数分間ただ見つめてから、僕はケータイを開いて、登録メモリから「０２」を呼びだした。$



　結局、僕が手にしていたのは携帯電話だった。誰にかけるんだろう。そんな相手も居ないっていうのに。$



　ほんの一週間前までは、生の声なんて大それた希望だった。それが一度贅沢に慣れると、基準の高さが変わってしまうんだろうか。羽田鷹志も偉くなったもんだ。$



　だけど、そうじゃない。肉声が、生の声が聞きたい。$



　パソコンの電源を入れて掲示板にでも行けば、不特定多数の無機質な文字列が、僕の愚痴でも相談でもない与太話に付き合ってくれるんだと思う。$



　僕の手はすぐに浮気をして、ふらふらと違う何かを求めて部屋の中を見回した。何かって言っても、元から部屋の中が寂しい僕のことだ。見つかるものなんて、そうそうない。$



　だけど、一度完成させたものをまた作りなおす作業は拷問に近い。昔のお坊さんは経典を作るのに、何度も何度も写経したっていうけど、それなら確かに悟りの一つも啓けそうだ。$



　僕は新しい用紙を取りだして修復にとりかかった。$



　はあ、だからと言って放りだすわけにもいかないな。$



　それどころか、完成させたインデックスのページがくしゃくしゃになっている。最悪だ。$



　当たり前のことだけど、グレタガルドから戻ってきても、文集制作はまったく進んでいなかった。$



　…………。$
ScSkip
　鷹志がグレタガルドから戻ってくると、完成させた目次のページが破損していた。修復作業に取り掛かる前に、鷹志は人の声を求めて和馬に電話をかける。電話はつながらなかったが、無機質な電子音声の応答は鷹志の気持ちを落ち着けた。
日曜の夜ひとり部屋で




