S01_02E
SE\SE809.OGG
PIC\EC28.ELG



　世界が平和でありますように。$



　皆もまた、どこか彼方の地で、この泣きだしそうな冬の空を眺めているのだろうか。$



　私は水筒の栓を閉めながら、頭上にただ悠々と広がる白い空を仰いだ。$



　いまは千々に砕けた我らなれど、いつかまた結集のときは来る。我ら“万色の四枚羽根”が揃えば、いかなる脅威にさえも立ちむかえるのだ。$



　イーグル。ファルコン。ガルーダ。$



　暗い旅路をいつも明るく照らしてくれた、大切な仲間たち。$



　きっとあの陽気な友人は、アスカ姫がしばしば私へのみ向ける格別の眼差しに気付いていたのだろう。$





　久遠の翼ことイーグル・イエローグリーン。かの宮廷道化が吟じる冒険譚には、勇者と王女の結ばれるハッピーエンドが多かった。$
!l



　かつての仲間の歌声と共に、そんな一節がよみがえる。$



『それは龍の爪よりも深く、花の蜜よりも甘く』$



　胸が甘くうずいた。$



　乾きが癒えると、不意にアスカ姫の柔らかな微笑が思いだされた。思わず彼女のアミュレットをそっと包みこむ。$
SE\SE503.OGG


CIN056



　私は大聖剣グレタカリバーをおさめて馬を降りた。長旅では鋭気を養うことも肝要だ。サドルバッグから水筒を抜きだし、ひとくち喉を潤す。$



　だが旅は長く、戦いは厳しいものになるだろう。$



　私には騎士の矜持や、救世主としての名誉など必要ない。ただアスカ姫の幸せをのみ祈りつづけよう。$



#聖騎士ホーク$&「ロイヒテン・アスカ！　我が王女に光あれ！　かの姫君が愛したこの国に、ふたたび自由と平和を！」$
SE\SE125.OGG



　──誰あろう、プリンセス・アスカのために！$
CIN058
ScSkip
　ホークはプリンセス・アスカのために戦っている。彼にとっては騎士の矜持や、救世主としての名誉よりもアスカの幸せの方が大切だった。ともに「万色の四枚羽根」を成す仲間たちのことを思いつつ、ホークは敵地に馬を進める。
姫にささぐ誓い




