S03C_04A
SE\SE809.OGG
PIC\EC28.ELG



　俺は横たえた体の節々から湧き上がる痛みを感じながら、そんなことを思った。$



　そろそろ、引き際なのかもしれねえな。$



　扉を閉めて、タカシの部屋へと入る。$



　俺は今日の出来事とのあまりに対照的な寝顔に、少し噴き出しかけた。$



　小鳩の部屋を覗くと、穏やかな表情で眠りについている。$



　ふと、そんな焦燥感にとらわれ、家に入ることが躊躇われた。$



　これから先にも、今日みたいなことがあるんだろうか。$



　俺は羽田家の前まで辿り着いた。明かりはもちろんついてない。$



　ガード下に戻ってみようかという気にもなりかけたが、おそらく無駄足だ。もう何一つ残っちゃいないだろう。下手すりゃ、現場検証中の警察と鉢合わせて、面倒なことになりかねない。$



　亜衣に連絡でもとってみようかとも思ったが、俺はやつの携帯の番号すら知らないので、それは諦めた。$



　そして、亜衣は家に帰れただろうか。$



　そういえば、森里は無事に病院に運ばれただろうか。$



　となると、誰かが俺を嵌めていたことになる。そうじゃないと、あまりにことが上手く進みすぎている。$



　あの気の違ったやつに計画的な行動がとれるはずがないし、そもそもやつは小鳩のことすら知らなかった。$



　結局、大司教は今回の件とは関係なかった。$



　帰る道すがら、今日のことを色々と考えてみた。$



　公園の出口に向かい、風見が丘に向けてゆっくり歩いていく。$



　浅い睡眠から目覚めて、ゆっくりと起き上がる。おいっちにー、さんしー。よし、体はよく動く。$



　気がつくと、俺は軽く眠っていたらしい。$
ScSkip
　大司教は逃走したものの、結局小鳩は無事だった。一連の事件で疲弊しきった隼人は、自分の行く末について諦念じみたものを抱く。
いまだ脅威は




