;＝＝TORM-23-1＝＝
;８月２３日（土曜日）
.date 823 5
;＠背景；グラウンド（昼

;■カナおでかけ

.bgm サマー

	@ グランド−朝

	@ カナ ポーズ１ 私服２ 怒

:水押カナ:TORVMM2301-001
「隼人君ーーーっ！　頑張れ―――っ！！」

カナちゃんの声援が、青空のもとにこだましていた。

８月２３日……この日は約束していた隼人の試合の応援に、カナちゃんと２人できていた。

現在、後半１５分を回った所だ。

そして、気になるスコアは……

	@ カナ ポーズ２ 私服２ 驚き

:水押カナ:TORVMM2301-002
「このまま行けば、勝てるよね！？」

:元倉優:
「このまま、行けばね……」

２−１で石神学園がリードをしている状況だった。

４０分ハーフで行われる試合は、終盤に差し掛かっているとも言えた。

	@ カナ ポーズ２ 私服２ もーーー

:水押カナ:TORVMM2301-003
「うん、大丈夫大丈夫。変にラインも下げてないし、守りに入ってないから」

ぎゅっと手を握り締めながら、カナちゃんが自らを励ますように口にする。

:元倉優:
「それにしても……隼人のスタミナは、相変わらずだな……」

	@ カナ ポーズ１ 私服２ 通常

:水押カナ:TORVMM2301-004
「前よりも、凄くなってるよねー」

無尽蔵のスタミナ、という陳腐な表現が隼人には、ぴったりと当てはまるだろう。

とにかく、色々な所に顔を出す。

隼人が複数人グラウンドにいるのでは、と思えるくらいだ。

	@ カナ ポーズ２ 私服２ 驚き

:水押カナ:TORVMM2301-005
「あっ！　良い形だよ！」

	@ カナ

敵陣ペナルティエリア正面にぽっかりとスペースが空いており、そこへ隼人が一直線に向かっていく。

それを見ていた左サイドでボールを保持していた味方が、隼人の動きに合わせた。

鋭く蹴りだされたボールは隼人に引き付けられるようにして向かっていくのだけど……

.bgm fade

:元倉優:
「ヤバいっ！」

思わず声が出た。

隼人の動きを阻止すべく、空いてゴールキーパーが動くのが俺の視界に入った。

対する隼人も、彼の動きに気付いているのだが、何の躊躇も感じさせない。

	@ カナ ポーズ１ 私服２ 泣

:水押カナ:TORVMM2301-006
「きゃっ！」

	@ カナ

カナちゃんの短い悲鳴と同時に、隼人と相手キーパーが交錯した。

観客からもどよめきに似た悲鳴が上がるのが分かった。

:元倉優:
「あの馬鹿……気付いてたはずなのに……」

交錯を回避する事も、受け身をとる事もできたはずだ……それなのに。

赤の他人ならば「ガッツあるプレー」で片づけられるのだろうが……

:元倉優:
「（なに焦ってんだよ……）」

相手キーパーは直ぐに起きあがったのだが……

	@ カナ ポーズ１ 私服２ 悲しい

:水押カナ:TORVMM2301-007
「大丈夫、かな……」

カナちゃんが消えそうな声で、呟く。

その手は、いつの間にか俺の右手を力強く握りしめていた。

	@ カナ ポーズ１ 私服２ 困り

:水押カナ:TORVMM2301-008
「あっ……隼人君……」

俺達の視線の先では、隼人がゆっくりと立ち上がるところだった。

会場からは、隼人を称える拍手がわき上がるのだが……

:元倉優:
「何やってるんだよ……あいつ」

その姿を見ただけで、隼人が無理していることが簡単に分かってしまう。

一端、コートの外に出てチェックを受ける隼人だったが……

	@ カナ ポーズ１ 私服２ 悲しい

:水押カナ:TORVMM2301-009
「出れるのかな……？」

:元倉優:
「出るつもりなんだろうね……」

恐らくは脳震盪でも起こしたのだろうが、隼人は必死に首を振って自らの無事をコーチにアピールしている。

:元倉優:
「こういう時は、演技が上手いから……」

果たして隼人は、再びの万雷の拍手を受けてコートに戻ってくる。

だけど、その姿に嫌な予感を覚える俺とカナちゃんだった……。

	@ カナ

.img
.fade 2

;＊演出＠；場面暗転



;＠背景；学園校庭（昼

;■カナおでかけ

	@ グランド−朝

それは後半ロスタイムに起きた。

スコアは先程と変わらず、残り２分ほどで石神学園の勝利が確定するという時……

:元倉優:
「隼人っ！」

思わず叫んでいた。

前線でボールを追い続けていた隼人の体が、コートに崩れ落ちたのだった。

それに気付いた相手チームがボールをコート外に出し、試合を止める。

	@ カナ ポーズ１ 私服２ 悲しい

:水押カナ:TORVMM2301-010
「やっぱり……さっきので……」

	@ カナ

タンカに乗せられてコートの外へと運び出される隼人。

恐らく、このまま病院に向かう事になるのだろう。

隼人の代わりの選手がコートに入り、試合が再開される。

相手チームが試合を止めるためにボールを出した事に応えるために、石神学園が相手にボールを返す。

所謂「フェアプレー」と言われるものに対して、観客からの拍手が沸き起こる。

恐らく、その中には倒れるまでプレーを続けた隼人に対する称賛の意味もあるのだろう。

だけどその拍手が、俺には不快な茶番にしか思えなかったんだ。

.img
.fade 2

;＝＝TORM-23-2＝＝
;＠背景；主人公家リビング（夕

;■カナおでかけ

	@ リビング−夕

	@ カナ ポーズ１ 私服２ 難しい

:水押カナ:TORVMM2302-001
「はい……分かりました。それじゃあ……」

そして、カナちゃんが通話を終えてからため息を吐く。

:元倉優:
「おばさん、何て言ってた？」

カナちゃんの通話の相手は隼人の母親……俺達は「おばさん」と呼んでるが……であり、彼の容体を聞いていたのだった。

	@ カナ ポーズ１ 私服２ 悲しい

:水押カナ:TORVMM2302-002
「脳震盪らしいんだけど、念のため検査入院するって」

脳震盪を軽く見るつもりはないが、それでも少しだけほっとしてしまう。

	@ カナ ポーズ１ 私服２ 難しい

:水押カナ:TORVMM2302-003
「おばさんは、心配しなくても良いって言ってたけれど……」

	@ カナ ポーズ１ 私服２ 困り

:水押カナ:TORVMM2302-004
「明日、お見舞いに行くよね？　面会はできるみたいだから」

:元倉優:
「うん。もちろん行くよ」

冷静に答えてはみたが、胸の奥ではざわめきが酷くなるばかりだった。

	@ カナ

.img
.fade 2