;＝＝TORF-2-1＝＝
.date 810 2
;＠背景；ekimaeasa
	@ 駅前−朝
;■亜依おでかけ
	.bgm デート

;	@ 亜依 ポーズ１ 私服 通常

:月浦亜依:TORVFT0201-001
「元倉さーーーーん」

:元倉優:
「お、来たな」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 通常

:月浦亜依:TORVFT0201-002
「お待たせですっ」

:元倉優:
「まだ、待ち合わせ時間より５分早いけどな」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 むー

:月浦亜依:TORVFT0201-003
「私達、全然不良じゃないですね……次から、待ち合わせ時間を１５分早めて遅刻するようにしましょう！」

その発想はなかった……。

亜依は天然なのか頭がいいのか、時々わからない時がある。

:元倉優:
「しかし！　不良だって楽しいものにはきっと遅刻しないで来るはずだ！」

もちろん根拠などなく、今思いついたことを適当に言っただけだ。

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 不良ですから

:月浦亜依:TORVFT0201-004
「お〜、それでは今まで通りで大丈夫ですね」

:元倉優:
「うん。　そういうことだ」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 通常

:月浦亜依:TORVFT0201-005
「それでは、元倉さん、行きましょ」

:元倉優:
「ああ」

今日はサンサン公園でゆっくりする予定でいた。

でも、その前に亜依のリクエストで商店街でラーメンを食べてから行く予定だ。

	@ 亜依 大 ポーズ３ 私服 通常

:月浦亜依:TORVFT0201-006
「今日はサンサン公園でゆっくりするんですよね」

:元倉優:
「ああ。　キャッチボールとかするかなーと思って、バドミントンとか持ってきたよ」

	@ 亜依 大 ポーズ３ 私服 にっこり

:月浦亜依:TORVFT0201-007
「やりましょう！　体育の授業でしかやったことないですっ」

:元倉優:
「それくらいの経験で十分！　俺もそんくらいしか経験ないよ」

	@ 亜依 大 ポーズ３ 私服 ぎゅ

:月浦亜依:TORVFT0201-008
「元倉さんには負けません！」

:元倉優:
「勝負する気かっ！　おっし、俺も負けないぞー」

自然とつないだ手の振りが大きくなっていた。

	@ 亜依
.img
.fade 2
;＝＝TORF-2-2＝＝

;＠背景；syoutenasa
	@ 商店街−朝
;■●背景あわず？

;■亜依お出かけ

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 どや

:月浦亜依:TORVFT0202-001
「らーめんです！！」

:元倉優:
「う、うん。　ラーメンだぞ」

俺の行きつけのラーメン屋に入り、中華そばを２つ注文をした。

数分後にラーメンが出され、そのラーメンを目の前にして興奮している様子の月浦。

彼女にとっては新鮮な体験なのだろう。

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 にこ

:月浦亜依:TORVFT0202-002
「いっただきまーす！」

:元倉優:
「いただきます」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 うー

:月浦亜依:TORVFT0202-003
「ズルズルズズズズー」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 びっくり

:月浦亜依:TORVFT0202-004
「う、うまいっす〜！　懐かしの味って感じがしますっ」

:元倉優:
「そうだろ？　な？」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 えへへ

:月浦亜依:TORVFT0202-005
「はいっ。　ラーメンはおいしいですね〜♪　ズズズー」

	@ 亜依

美味しいものを食べている時の月浦のかわいさといったらもう……。

月浦のかわいさを見るのが最近の楽しみの一つだけど、美味しい物を食べてる時の月浦はランクの高い表情を見せてくれる。

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 通常

:月浦亜依:TORVFT0202-006
「元倉さん？　どうしました？」

:元倉優:
「い、いや、なんでもないよ」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 にっこり

:月浦亜依:TORVFT0202-007
「そうですかっ！　ズズズー」

;＋演出；暗転
	@ 亜依

.img
.fade 2

俺達はあっという間に完食。

サンサン公園へ続く商店街をブラブラ見ながら歩いていくことにした。


;＝＝TORF-2-3＝＝

;＠背景；syoutenasa
	@ 商店街−朝

;■亜依お出かけ

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 微笑み

:月浦亜依:TORVFT0203-001
「あっ、肉屋のおばさん！」

サンサン公園に行く途中で月浦は肉屋の前で立ち止まった。

:肉屋のおばちゃん:
「はい？　注文かい？」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 ほらあれ

:月浦亜依:TORVFT0203-002
「あっと、えっと……元倉さん、ここのコロッケおいしいんですよ〜」

月浦はなぜかあたふたして、この肉屋特製のコロッケを指さした。

さっき揚げたばかりなのか、いつも数少なくなっているコロッケがトレイいっぱいになっていた。

:元倉優:
「月浦、ここの肉屋知ってるのか？」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 えへへ

:月浦亜依:TORVFT0203-003
「も、もちろんです〜。　元倉さん、食べながらいきましょ！」

:元倉優:
「ああ。　それじゃ、買ってくか」

:肉屋のおばちゃん:
「あらまっ。　うちのコロッケを知ってくれてるなんて嬉しいわ〜」

:肉屋のおばちゃん:
「こんな可愛い子がうちのコロッケを広めてくれてるからウチも続けていられるのかしらっ。　コロッケサービスしちゃうわ！」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 ＞＜笑

:月浦亜依:TORVFT0203-004
「ほ……ほんとにいいんですかっ？！」

:肉屋のおばちゃん:
「ああっ。　サービス、サービス！」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 だって〜

:月浦亜依:TORVFT0203-005
「ありがとうございますっ」

:肉屋のおばちゃん:
「彼氏と１つずつ食べてねっ」

:元倉優:
「俺もいいんですか？」

:肉屋のおばちゃん:
「当たり前じゃない！」

:元倉優:
「ありがとうございます！」

	@ 亜依
;■●場転処理がほしい

.fade 2

俺と月浦は一個づつコロッケを受け取って、おばちゃんにもう一度お礼して、また歩き出した。

:元倉優:
「こういうのは熱いうちに食べた方がおいしいよな」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 ふいー

:月浦亜依:TORVFT0203-006
「もふもふ……そう……でふね」

月浦は既に食べていた。

コロッケを受け取ってから１０秒も経っていないぞ……。

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 うー

:月浦亜依:TORVFT0203-007
「……ん……あつっ」

:元倉優:
「揚げたてだからゆっくり食べないと舌やけどしちゃうぞ」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 うう…目閉じ

:月浦亜依:TORVFT0203-008
「あー、ほんとにここのコロッケのおいしさは逸品中の逸品ですっ」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 ぎゅ

:月浦亜依:TORVFT0203-009
「カリッという歯ごたえの衣の中の、天使の羽のようにふわっとしたジャガイモのなめらかさ……もう病みつきです……」

月浦は今にも天に登っていくんじゃないかと思ってしまうくらい満足そうにしていた。

食レポの仕事をしたら、有名になれるんじゃないかと思う。

この一流食レポ並のコメントを聞いて俺もよだれがとまらずひとかじりする。

:元倉優:
「あつっ……もふもふ……ん、うまい……」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 びっくり ^

:月浦亜依:TORVFT0203-010
「ああっ、元倉さん！　揚げたてなのでゆっくり食べないと舌やけどしてしまいますよ！」

:元倉優:
「あっ……ごくん……はい……気をつけます……」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 にこ

:月浦亜依:TORVFT0203-011
「くすっ」

月浦は俺の顔が面白かったのか笑ってくれた。

自分の言った言葉がそのまま返ってくるとは……。

俺達はこんな感じでバカップル程でもなく会話の少ないカップル程でもなく程よく会話しながら、サンサン公園を目指して商店街の道を歩いた。

	@ 亜依

.img
.fade 2
;＝＝TORF-2-4＝＝

;＠背景；hirobaasa
	@ 公園広場−朝

;■亜依お出かけ

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 ふいー

:月浦亜依:TORVFT0204-001
「ふ〜〜、結構歩きましたね」

:元倉優:
「そこそこの距離あったね」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 通常

:月浦亜依:TORVFT0204-002
「はい、いい準備運動になりましたね」

:元倉優:
「どの辺にシート敷こうかな」

今は夏休みということもあって、そこそこに人がいた。

キャッチボールをしている親子や、のんびりとしているカップルなどそれぞれ自分達の時間を過ごしていた。

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 微笑み

:月浦亜依:TORVFT0204-003
「この木陰に敷きましょう」

:元倉優:
「うん」

俺はリュックからシートを出してばさっと敷いた。

そんなに風があるというわけでもなかったので、杭はうたず亜依と俺のカバンを重しにするだけにした。

:元倉優:
「さーてと、天気もいいし一眠りしようかなー」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 ギャグ

:月浦亜依:TORVFT0204-004
「ええーっ！　早速寝ちゃうんですか〜？」

:元倉優:
「あはは、冗談、冗談」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 にこ

:月浦亜依:TORVFT0204-005
「ふう……安心しました」

:元倉優:
「じゃ、早速食後の運動でバドミントンでもしようか！」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 にっこり

:月浦亜依:TORVFT0204-006
「はいっ」

;＋演出；暗転

.img
.fade 2

;＠背景；hirobaasa
	@ 公園広場−朝

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 通常

:元倉優:
「よーし、それじゃあいくぞ！」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 ＞＜ >

:月浦亜依:TORVFT0204-007
「カモンです！」

:元倉優:
「そー……れ！」

	.se スカる

俺がサーブしたシャトルはふわりと弧を描いて月浦の位置にピンポイントで落ちた。

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 ＞＜笑 ^

:月浦亜依:TORVFT0204-008
「ナイスです！　そーれっ」

	.se スカる

:元倉優:
「お、いいぞー」

シャトルは俺の方におちてきて……。

:元倉優:
「とりゃ！」

	.se スカる

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 にこ < 

:月浦亜依:TORVFT0204-009
「オッケイでーす！」

	@ 亜依

と、いった具合で俺たちはこの後５０回以上続けることができた。

そのあと、俺達は勝負することに……。

	.bgm fade

;＋演出；暗転

;＠背景；hirobaasa

	@ 公園広場−朝
	.bgm 決めろ

:元倉優:
「はぁはぁ……月浦……ボリボリ君は買ってきてもらう……容赦はしない！」

	.se スカる

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 うう…目閉じ

:月浦亜依:TORVFT0204-010
「はぁ……私だって……ここでゆっくりしてたいですし、アイスも食べたいですっ」

	.se スカる

俺たちは、ただ勝負しただけでは面白くない、と負けた方がアイスを買ってくるという条件で勝負をし始めた。

３番勝負で今は１対１の引き分けのところまで勝負はついた。

この勝負でどちらか点数を決めた方に勝利は与えられる。

:元倉優:

「くらえ、俺のスペシャル優ファイヤーサーブ！！」

	.se スカる

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 びっくり ^

:月浦亜依:TORVFT0204-011
「おおっ！」

俺のサーブは月浦めがけてスピードをつけて跳んでいった。

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 ふふん ^

:月浦亜依:TORVFT0204-012
「月浦ハイパー不良レシーブですっ！」

	.se スカる

月浦はそのシャトルを華麗にさばき、俺の方に返ってきた。

:元倉優:
「ぬるい！」

	.se スカる

俺はまたスピードをつけて返す。

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 どや

:月浦亜依:TORVFT0204-013
「まだまだですっ！　はっ！」

	.se スカる

:元倉優:
「まだ返すかっ！　俺だって……負けられないんだよ！　おりゃ！」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 怒る $

:月浦亜依:TORVFT0204-014
「元倉さん……あなたの負けです！　ファイナルヒットヤンキースマーーッシュ！」

	.se スカる

:元倉優:
「うおぉぉっっ……！」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 微笑み

素人とは思えないラケットさばきだった。

反応したものの追いつかず……。

俺はアイスを買ってくることになった……トホホ。

	@ 亜依
	.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORF-2-5＝＝

;＠背景；hirobaeve
	@ 公園広場−夕
	.bgm メモリー

;■亜依お出かけ


:元倉優:
「ふぁ〜〜あ、よく寝た……」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 にっこり

:月浦亜依:TORVFT0205-001
「おはようございます！」

:元倉優:
「あれ……もう夕方か」

俺はアイスを買ってきて、その後亜依とのんびり過ごした後に気持よくなって少し寝ようと思って横になったのだが、そのまま寝てしまったようだ。

月浦は読書していた。

:元倉優:
「なんだ……起こしてくれても良かったのに。　ふぁ〜あ」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 通常

:月浦亜依:TORVFT0205-002
「いえいえ、のんびりと読書できたので大丈夫です！」

:元倉優:
「そっか、月浦がいいならいいんだ……うーんと、この後どうする？」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 じー

:月浦亜依:TORVFT0205-003
「この後ですか……？」

:元倉優:
「うん。　もう暗くなるし、ここから出てさ。　夕飯食べるとか遊びに行くとか、帰るとか……」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 そんな

:月浦亜依:TORVFT0205-004
「うーん、どうしましょうね……」

と、２人でこの後について悩み始めた頃、ステージのある方から歌声が聴こえてきた……。

	.bgm fade
	.bgm 茜歌

:？？？:TORVFO0205-001
「〜〜〜〜♪」

:元倉優:
「なんか聞き覚えのある歌声が……」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 わっ

:月浦亜依:TORVFT0205-005
「あっ、ほんとですね。　この声は……」

:元倉優:
「うん。　いつ聴いてもすごく上手いなあ」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 にこ

:月浦亜依:TORVFT0205-006
「ほんとに……いつまでも彼女の歌は上手いです」

:元倉優:
「うん。　ちょっと行ってみるか」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 通常 _

:月浦亜依:TORVFT0205-007
「はいっ」

俺たちはシートを片付けて荷物をまとめ、歌声のする方へ歩いた。

	@ 亜依

.img
.fade 2
;＝＝TORF-2-6＝＝

;＠背景；stageeve
	@ 公園ステージ−夕

;■●ＢＧＭ仮入れ

;■亜依お出かけ　■茜私服

	@ 茜 ポーズ１ 私服１ 通常

:荻浜茜:TORVFO0206-001
「〜〜〜〜〜〜♪」

	.bgm fade


	@ 茜 ポーズ１ 私服 困る _ slow

:荻浜茜:TORVFO0206-002
「……ふう。　一回休憩しよっと」

	.bgm 影踏み

	@ 茜
	@ 亜依 ポーズ３ 私服 ほんと！？

:元倉優＆月浦亜依:TORVFT0206-001
「パチパチパチパチ」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 ほんと！？ 左
	@ 茜 ポーズ１ 私服２ 驚き ^ 右

:荻浜茜:TORVFO0206-003
「わっ！　亜依と元倉！」

俺と亜依で拍手をして、茜の歌うステージの方に寄って行った。

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 通常 左

:月浦亜依:TORVFT0206-002
「茜ちゃーん！」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ 通常 右

:荻浜茜:TORVFO0206-004
「亜依！　どうしたの？」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 にこ 左

:月浦亜依:TORVFT0206-003
「今、元倉さんとサンサン公園でデートしてたとこなの。　それで茜ちゃんの歌が聴こえてきたのでちょっと来ちゃいました。　あいかわらず歌お上手ですね！」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ なるほど 右

:荻浜茜:TORVFO0206-005
「なーるほどね」

:元倉優:
「あ、練習の邪魔になったらごめんな」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ しーらない 右

:荻浜茜:TORVFO0206-006
「ううん。　そんなことないわ。　むしろあんた達この後何か予定あるんじゃないの？」

:元倉優:
「うーん、別に決めてなくて今悩んでたとこだったんだ」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ へー 右

:荻浜茜:TORVFO0206-007
「ふーん、そうなの。　ま、どこかご飯でも食べに行くのがいいところじゃない？」

:元倉優:
「まあな」

茜は少し興味なさそうにしながら一旦水を飲んだ。

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 ほんと！？ 左

:月浦亜依:TORVFT0206-004
「あっ、いいこと思いつきました！」

:元倉優:
「ん？　なんだいいことって」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 微笑み 左

:月浦亜依:TORVFT0206-005
「茜ちゃんっていつも１人でここで練習してるんですよね」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ 通常 右

:荻浜茜:TORVFO0206-008
「そうだけど？」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 通常 左

:月浦亜依:TORVFT0206-006
「１人じゃできない練習ってあると思うんですけど、練習のお手伝いするってのはどうですか？」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 ウインク 左

:月浦亜依:TORVFT0206-007
「まあ、茜ちゃんさえよければ、ですけどね」

:元倉優:
「おお、それはいいな。　ぜひ手伝わせてくれよ」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ げっ 右

:荻浜茜:TORVFO0206-009
「えっ……別にいいよ！　あんたたちはデートだけ楽しんでればいいのよ！」

:元倉優:
「荻浜の手伝いをしたいっていうのは俺たち２人の意見だ。　ぜひ手伝わせてくれよ」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 目閉じ微笑み 左

:月浦亜依:TORVFT0206-008
「はいっ。　ぜひ手伝わせて下さい！　私達は茜ちゃんの夢を応援したいんです！」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ へー 右

:荻浜茜:TORVFO0206-010
「そ……そう？　じゃあ……私の振り付けとか見てもらってもいい？」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ えーっと 右

:荻浜茜:TORVFO0206-011
「今の振り付けで少し不安な所があってね。　ちょっとアドバイスもらいたいなー……なんて」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 通常 左

:月浦亜依:TORVFT0206-009
「もちろんです！！」

:元倉優:
「ああ。　携帯のカメラで振り付けを撮るってのはどうだ？　自分でもチェックできるだろ？」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 ほんと！？ 左

:月浦亜依:TORVFT0206-010
「それ、いいですね！」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ えーっと 右

:荻浜茜:TORVFO0206-012
「じゃ、元倉お願いしていい？」

:元倉優:
「ああ、もちろん！　ばっちり撮ってやるよ」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ ええ〜 右

:荻浜茜:TORVFO0206-013
「あ、ありがとう……でも……」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ どうしよう 右

:荻浜茜:TORVFO0206-014
「練習付き合ってくれるって言ってくれたとこ悪いんだけど、もう少しだけ休んでいい？」

:元倉優:
「お、おう……」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ ええ〜 右

:荻浜茜:TORVFO0206-015
「結構やってたから疲れちゃった……」

	@ 茜
	@ 亜依

この後、数分の休憩の後練習を再開した。

俺はカメラ担当、月浦は音楽かける係＆水渡す係で練習をサポートすることに。

もちろん振り付けのチェックは２人とも行う。

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 通常

:月浦亜依:TORVFT0206-011
「それでは、茜ちゃん！　準備オッケイです！」

:元倉優:
「カメラもおっけーい！」

	@ 亜依
	@ 茜 ポーズ１ 私服２ ウインク

:荻浜茜:TORVFO0206-016
「ふー、それじゃミュージックスタート！」

	@ 茜

:月浦亜依:TORVFT0206-012
「ミュージックスタート！」


;＋演出；暗転

.img
.fade 2
;＠stageyor
	@ 公園ステージ−夜

:元倉優:
「うん、いい感じだと思う」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ あちゃー

:荻浜茜:TORVFO0206-017
「そうかな？　ここの振り付けが、まだ少し気になるなー」

:元倉優:
「どこだ？」

撮ったビデオを巻き戻しする。

練習を始めて３０分以上経って、辺りはもう暗くなってきた。

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ あっ

:荻浜茜:TORVFO0206-018
「あ、ここの前……」

:元倉優:
「ここか！」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ あー

:荻浜茜:TORVFO0206-019
「そうそう、ここの振付がね……」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ あー 右
	@ 亜依 ポーズ２ 私服 もう 左

:月浦亜依:TORVFT0206-013
「むむむー、私もいいと思うのですが……」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ だよね 右

:荻浜茜:TORVFO0206-020
「うーん、２人を信じることにする！」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 にっこり 左 _

:月浦亜依:TORVFT0206-014
「はいっ。　ありがとうございます！」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ んー 右

:荻浜茜:TORVFO0206-021
「でも、ここの歌が微妙かも……」

:元倉優:
「そうなのか？」

正直多分これは素人目ではわからないレベルの違いだと思う。

俺には上手いようにしか聞こえないが……。

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ 通常 右

:荻浜茜:TORVFO0206-022
「もう一回撮ってもらってもいい？　別なところで振り付け違うパターンもやってみたいの」

:元倉優:
「もちろん！　でも、そろそろ休憩した方がいいんじゃないか？」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 うう… 左

:月浦亜依:TORVFT0206-015
「そうですっ。　結構連続でやってましたし……」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ 微笑み 右

:荻浜茜:TORVFO0206-023
「うんっ。　一曲通したら休憩とっちゃうわ！」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ るんるん 右

:荻浜茜:TORVFO0206-024
「それじゃあ、ミュージックスタート！」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 びっくり 左

:月浦亜依:TORVFT0206-016
「ミュージックスター……ああっ！」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ げっ 右 ^

:荻浜茜:TORVFO0206-025
「っ？！」

:元倉優:
「どうした、月浦？」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 そんな

:月浦亜依:TORVFT0206-017
「ちょっと家の用事があったの忘れてまして……」

:元倉優:
「え、今日なんか用事があったのか？」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 ため息 _

:月浦亜依:TORVFT0206-018
「はいっ、ごめんなさい元倉さん、茜ちゃん。　私、２０時までに家に帰らなきゃいけないのでした……」

:元倉優:
「お、そうか。　それじゃ、しょうがないな」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ ちょっと 右

:荻浜茜:TORVFO0206-026
「元倉っ、ちゃんと亜依を送って行きなさいよ」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 わっ 左

:月浦亜依:TORVFT0206-019
「ああっ、えっと、それは大丈夫ですっ！　元倉さんはここで茜ちゃんの練習をお手伝いしててください！」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 にっこり 左

:月浦亜依:TORVFT0206-020
「中途半端に終わるのも気持ち良くないですよね」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ 通常 右 ]

:荻浜茜:TORVFO0206-027
「いいわよ！　私のことなんか気にしないでっ！」

:元倉優:
「あ、いや、でももう暗くなってきたし……荻浜が大丈夫って言うなら送ってくよ」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 ほほえみ 左

:月浦亜依:TORVFT0206-021
「いやっ、大丈夫ですっ！　すぐそこまでうちの人が迎えに来る予定にもなってますので！」

亜依は帰る支度をし始めていた。

:元倉優:
「でも、すぐそこまででも……！」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 通常

:月浦亜依:TORVFT0206-022
「元倉さん、しっかりサポートしてあげてくださいよー！　お約束です！　それでは！」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ 通常
	@ 亜依

亜依はバッグを持って、走り去りながら俺に手を振った。

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ ジト

:荻浜茜:TORVFO0206-028
「あーあ、追いかけなくていいの？　行っちゃったわよ」

:元倉優:
「うーん、なんか様子おかしくないか？」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ 通常

:荻浜茜:TORVFO0206-029
「そうね。　ま、でも、亜依は時々よくわからないことするから大丈夫よ」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ ウインク

:荻浜茜:TORVFO0206-030
「もし嫌われちゃったりした時は、きっと既に態度に出ているはずよ」

:元倉優:
「荻浜……さらっと怖いこというなよ……」

俺の心に今何かがぐさっと刺さった。

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ ジト

:荻浜茜:TORVFO0206-031
「あんたがそんなんだからダメなんじゃないのーっ？」

:元倉優:
「いや、そんなことない！　お前の冗談に俺は振り回されないぞ」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ ふーん？

:荻浜茜:TORVFO0206-032
「ふーん、どうだか？」

:元倉優:
「ええー……」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ にこ大

:荻浜茜:TORVFO0206-033
「なーんてね、冗談よ」

:元倉優:
「脅かすなあ！　月浦と長い付き合いのお前の言うことだから正直結構不安だったぞ」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ 驚き

:荻浜茜:TORVFO0206-034
「自分に自信がないってこと？」

:元倉優:
「うっ……あ、そうだ。　ほら、もう一曲練習するんだろ？」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ あっ

:荻浜茜:TORVFO0206-035
「あ、そうだったわ。　あんたのせいで練習時間無駄に使っちゃった」

:元倉優:
「無駄って言うな！　ほら、位置について！」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ だよね

:荻浜茜:TORVFO0206-036
「オッケイ！」

	@ 茜

茜はステージの中央に立って真剣な表情を見せた。

:元倉優:
「ミュージックスタート！」

一曲まるまる踊った。

途中Bメロの振り付けが違うパターンになっていた。

そして、踊りを終えた茜がチェックしに俺の方へやってきた。

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ へー

:荻浜茜:TORVFO0206-037
「……っと……。　ねぇ、今のどうだった！？」

:元倉優:
「ああ、良かったよっ。　ただサビ前の振り付けを変えた？」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ うーん

:荻浜茜:TORVFO0206-038
「うん、そこ変えてみたの。　こっちの方が良くなくない？」

:元倉優:
「う〜〜ん……」

さっきと同様、素人目にはよくわからないレベルのもの。
どっちも良いと思うんだが、どっちが良いんだろう……。

:元倉優:
「でもちょっと派手じゃないか？　アイドルって訳じゃないんだから、そこまでやる必要も……」

	@ 茜 大 ポーズ２ 私服２ ああ！

:荻浜茜:TORVFO0206-039
「分かってないわねっ！　今の時代、歌手だってこれくらい出来ないと生き残れないんだからっ！　ただでさえCD売れない時代なんだしっ」

:元倉優:
「ふむ……。　そうかもしんないけど……。　とりあえず、一旦ビデオ見て確認しよう」

	@ 茜
	.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORF-2-7＝＝

;＠背景；stageyor
	@ 公園ステージ−夜
;■茜私服

	.bgm メモリー

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ んー

:荻浜茜:TORVFO0207-001
「ふーっ、今日の練習はここまで！　私、帰って家のことしなきゃ」

:元倉優:
「おつかれさま。　はい、水」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ ふふ

:荻浜茜:TORVFO0207-002
「あ、ありがとう……」

荻浜に水を渡すと、荻浜はごくごくと水を飲み残り４分の１くらいあった水を全て飲み干した。

今日は振り付けを調整しながら踊って、ビデオをチェックして……というのを何度も繰り返し行なった。

:元倉優:
「夏休みはいつもこんな時間までやってるのか？」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ ふふ

:荻浜茜:TORVFO0207-003
「う、うん……夏休みだから時間あるからね」

:元倉優:
「すごいなあ。　あんま練習しすぎてぶっ倒れるなよ」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ あっそ

:荻浜茜:TORVFO0207-004
「あ、あんたに言われなくたって分かってるわよ！」

:元倉優:
「そ、そうか……」

なんか怒られてしまった。

俺そんなに良くないこと言ったかな……。

:元倉優:
「あ、あと、この最後に撮ったビデオは残しておくから、見たい時あったら言ってくれよ」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ 微笑み

:荻浜茜:TORVFO0207-005
「うん。　ありがと！」

:元倉優:
「それじゃ、暗くなったし家まで送るよ」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ 通常

:荻浜茜:TORVFO0207-006
「あ、途中で買い物とかしなきゃいけないし。　大丈夫よ」

:元倉優:
「そ、そうか……」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ にこ

:荻浜茜:TORVFO0207-007
「さ、私は帰る準備できたわよ」

:元倉優:
「あ、ああ。　俺も帰るよ」

	@ 茜

茜は既に先を歩いていたので、俺はあわてて荷物をまとめて茜の方へ駆け寄る。

そして、俺がちょうど荻浜の後ろくらいに来た時、荻浜はぴたっと止まった。

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ 悩む

:荻浜茜:TORVFO0207-008
「あ、あのさ、元倉……」

俺に背を向けたたまま話出した。

:元倉優:
「……ん？　荻浜？」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ 通常

:荻浜茜:TORVFO0207-009
「きょ、今日はありがとう……」

:元倉優:
「あ、ああ。　どういたしまして」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ ギャグ

:荻浜茜:TORVFO0207-010
「あ、今のお礼はあんたにだけじゃないわよ！　亜依に９割だからっ！　ちゃんと伝えといてよね！」

:元倉優:
「は、はい……」

亜依に９割って……俺の手柄は１割くらいってことですか？

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ 悩む 照れ

:荻浜茜:TORVFO0207-011
「…………」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ なによ 照れ

:荻浜茜:TORVFO0207-012
「……バーカ！」

:元倉優:
「え、ええ？」

	@ 茜

茜はそう言って走りだしてしまった。

:元倉優:
「ちょっと待てよ、荻浜ー！！」

;	@ 茜 ポーズ１ 私服２ 驚き

:荻浜茜:TORVFO0207-013
「ついてくんな！」

ついてくんなって……途中まで俺の帰り道と一緒だし……。

そうして、途中で荻浜に追いついて、結局途中まで一緒に帰ることになった。

俺達の間に沈黙こそ多かったものの、そんなにすごい気まずいってほどの沈黙でもなかった。

	.bgm fade
.img
.fade 2