;＝＝TORH-5-1＝＝

.date 719 1
;７月１９日（土曜日）

;＠背景；yuheyaasa
	@ 優部屋−朝

;■汐里私服

:元倉優:
「そっか……。　大丈夫か？　お大事に」

:元倉優:
「うん……。　まじか……。　でもカナちゃんと蛇田は……？　おっけー。　分かった」


１４時過ぎ。　荻浜から電話が入った。

月浦の家に行ったところ、どうも月浦が熱っぽく風邪を引いているみたいだということだ。

ちょうど月浦の両親も出かけていたということで、荻浜が看病することにしたらしい。

そんな訳でおそらく、今日２人は家には来れないということだ。

:元倉優:
「このタイミングでトラブル発生かよ……」


そしてそういうトラブルと言うのは続くわけでありまして……。


ピピッ！　ピピッ！

:元倉優:
「あっ……メールだ。　カナちゃんから？」


嫌な予感を胸に抱えながら受信ボックスを開く。

:元倉優:
「件名『ゴメンナサイ！！』……ってもしかして？」

;	@ カナ ポーズ２ 夏服 えへへ

:水押カナ:TORVHM0501-001
「さっき隠していた赤点の答案が見つかっちゃったよぉ……。　せっかくベッドの下に慎重に隠したんだけれど……」

;	@ カナ ポーズ２ 夏服 えへへ

:水押カナ:TORVHM0501-002
「ゴメン！　今日はたっぷりお母さんにしごかれます……」


嫌な予感が的中した……。

てか、カナちゃん。　そこにテストを隠したらバレるって……。

エロ本をはじめ、あらゆるものの隠し場所として有名過ぎる……。

:元倉優:
「こりゃ今日の集まりは中止だな……。　蛇田にも連絡しておかないと……って」


今更になって気がついた。

蛇田の携帯の連絡先を聞いていなかった……。

というか、蛇田は携帯を持っているのだろうか？　蛇田が携帯を操作している姿を見たことがないような気がする。

:元倉優:
「弱ったな……」


そう呟いた時……

ピンポ〜ン！

玄関のベルが鳴った。　こんな時間に誰だろう？　宅配便の人が来たのかな？
.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORH-5-2＝＝
;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝;;＝＝＝＝＝＝＝＝

;背景＠：家玄関（昼）
;■●背景確認
	@ 玄関−朝
:元倉優:
「は〜い！　今開けます！」


玄関に向かって声を出しながら急いで階段を駆け下りた。

防犯のために複数つけている鍵を急いで外す。

:元倉優:
「よいしょっと……」

	@ 汐里 ポーズ１ 私服２ 通常

そしてドアを開けると、予想外ではないが蛇田が立っていた。

:元倉優:
「蛇田！　来たのか！」
.bgm 影踏み
	@ 汐里 ポーズ２ 私服２ そらす _

:蛇田汐里:TORVHH0502-001
「おじゃまします。　昨日、明日は一日中暇だって言っていたので……。　もしかして早く来すぎたでしょうか？」

:元倉優:
「えっと……。　ちょっと待ってくれ。　別に早く来てくれるのは問題ないんだけど……。　まだ家の中が散らかってるから片付ける！」

	@ 汐里 ポーズ１ 私服２ ジト

:蛇田汐里:TORVHH0502-002
「えっちな本とか……落ちているんですか？」

:元倉優:
「いやっ……俺はそんなの持っていないぞ！」

	@ 汐里 ポーズ１ 私服２ ジト２

:蛇田汐里:TORVHH0502-003
「……ふ〜〜ん……」


当然だが俺も年頃の男子だ。

持っていないことがあるだろうか……いやない。

;	@ 汐里 ポーズ１ 私服２ 困る

;■●↓優の台詞？
:元倉優:
「じゃあ……ちょっと待っててくれ！」

	@ 汐里

;＋演出：暗転

.fade 2

２０分後……。

念入りに部屋中から危ないものを隠していたらこんなに時間が経ってしまっていた。

:元倉優:
「ごめん蛇田！　待たせた！」

	@ 汐里 ポーズ２ 私服２ にっこり _

:蛇田汐里:TORVHH0502-005
「はい。　でも大丈夫です。　色々と想像したり考えたりしていましたから」


想像ってなんだろう……？

蛇田の想像って多分、童話の世界とか超常現象とか幽霊とかについてなんだろうけど……。

:元倉優:
「そっか……。　それじゃ入れよ」

	@ 汐里 ポーズ２ 私服２ にこ _

:蛇田汐里:TORVHH0502-006
「はい。　お邪魔します」

	@ 汐里

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORH-5-3＝＝
;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

;＠背景；livingasa
	@ リビング−朝

;■汐里私服
.bgm 影踏み
	@ 汐里 ポーズ２ 私服２ むむ

:蛇田汐里:TORVHH0503-001
「皆さんはやっぱりまだ来ていないんですね」

:元倉優:
「まだ来てないっていうか……。　あっ……てか蛇田は、荻浜とかカナちゃんから連絡もらっていないのか？」

	@ 汐里 ポーズ２ 私服２ 通常

:蛇田汐里:TORVHH0503-002
「私、携帯を持っていないので。　なにかあったんですか？」

:元倉優:
「蛇田って携帯持っていないのか……。　不便じゃないのか？

	@ 汐里 ポーズ２ 私服２ そらし笑み [

:蛇田汐里:TORVHH0503-003
「いいえ……。　それほど。　あまり皆と関わっていませんので」

:元倉優:
「そ、そか……」

	@ 汐里 ポーズ２ 私服２ 通常

:蛇田汐里:TORVHH0503-004
「それで連絡というのは……」

:元倉優:
「それがさ、月浦が風邪を引いちゃったみたいで、荻浜がその看病……」

:元倉優:
「カナちゃんは昨日言っていた赤点の答案が見つけられてしまったみたいで、外出不可能……って具合だ」

	@ 汐里 ポーズ２ 私服２ むむ

:蛇田汐里:TORVHH0503-005
「えっと……それじゃ今日のハヤシライスを食べるというのは……」

:元倉優:
「う〜〜ん。　カナちゃんが頑張って抜けだして来てくれればなんとかなると思うけれど……」

	@ 汐里 ポーズ１ 私服２ 悲しい

:蛇田汐里:TORVHH0503-006
「中止ですか……？」


蛇田は残念そうな声色でそう言った。

……なんだかんだで結構、蛇田は楽しみにしていたんだな。

:元倉優:
「おそらくそういうことになるな。　さてと……どうしようかな？」

	@ 汐里 ポーズ２ 私服２ 通常

:蛇田汐里:TORVHH0503-007
「ということは、今日は元倉さんと二人っきりという事になるんですね」

:元倉優:
「まあ……そうだな」

	@ 汐里 ポーズ１ 私服２ ジト２

:蛇田汐里:TORVHH0503-008
「男の人の部屋で二人っきり……。　なんだか破廉恥ですね」

:元倉優:
「……嫌だったら帰ってもいいぞ……」

	@ 汐里 ポーズ２ 私服２ にこ

:蛇田汐里:TORVHH0503-009
「大丈夫です。　今週１週間、あなたと過ごしましたけれど大きなトラブルは起こりませんでしたから」


正直内心ほっとした……。

ここでストレートに女の子に帰られたら情けなさすぎるからな。

:元倉優:
「そっか。　それじゃどうしようか。　二人で家の中にいてもな。　まっ、うまいハヤシライスを出すことはできないけれど、お菓子とかジュースは結構あるからそれでも食べるか？」

	@ 汐里 ポーズ２ 私服２ 通常

:蛇田汐里:TORVHH0503-010
「はい。　頂けるのなら食べたいです。　ちなみにボッキーはありますか？」

:元倉優:
「あったと思うぞ？　前に結構大きな箱で買っておいたから」

	@ 汐里 ポーズ２ 私服２ にっこり

:蛇田汐里:TORVHH0503-011
「じゃ、ボッキーが食べられれば嬉しいです」

:元倉優:
「てか、ボッキーだけじゃ飽きるんじゃないか？　チョコビスケットとかも結構美味しいやつがあったぞ」

	@ 汐里 ポーズ２ 私服２ にこ

:蛇田汐里:TORVHH0503-012
「それじゃ、それも食べたいです」

:元倉優:
「了解〜〜。　それじゃ今取ってくる」

@ 汐里


俺はお菓子とジュースを取りに立ち上がった。

;＋演出：暗転

.fade 2

台所の影の収納からお菓子を取り出し、リビングの方を眺めてみると蛇田がソファーにちょこんと座っていた。

前に勉強会で家に来たことはあったけれどあの時は、他にも荻浜やカナちゃんがいた。

蛇田だけが俺の家にいるという風景は新鮮だった。

:元倉優:
「何だが人形みたいな感じだよな……」


白い肌に黒系統の服。

その対比はまるで芸術作品の人形だった。

	@ 汐里 ポーズ１ 私服２ びっくり

:蛇田汐里:TORVHH0503-013
「……ん？　どうしました？」

@ 汐里

うっかり見とれてしまっていたようだ。

お菓子を詰め込んだ袋とジュールのペットボトルを持ってテーブルに向かう。

:元倉優:
「お菓子はこんなくらいで十分だろ」

	@ 汐里 ポーズ２ 私服２ にこ _

:蛇田汐里:TORVHH0503-014
「はい。　ありがとうございます。　いただきます」


ペコリと頭を下げると、いつも通りボッキーを取り、ボリボリとかじり始めた。

:元倉優:
「俺もボッキー食べようかな」


そう言いながら新しいボッキーの箱に手をのばそうとすると……

	@ 汐里 ポーズ２ 私服２ 笑う

:蛇田汐里:TORVHH0503-015
「はい。　本倉さん」


蛇田が開封済みのボッキーを渡してくれた。

:元倉優:
「サンキュー蛇田。　ぼりぼり……」


二人向い合ってボッキーを齧る。

こう正面から蛇田を見ることは食堂ではあったけれど、俺の家では初めてだ。

背景が変わると、人物の印象も変わるようで……

	@ 汐里 ポーズ１ 私服２ 通常
;▲	@ 汐里 ポーズ１ 私服２ 通常 $

:蛇田汐里:TORVHH0503-016
「ボリボリ……ボリボリ……ボリボリ……ボリボリ……」

:元倉優:
「ボリボリ……ボリボリ……ボリボリボリ……ボリボリ……」


……数分間、いつもと調子が狂ってしまい、無言でボッキーを齧ることになってしまった。

:元倉優:
「（やべー。　何か気まずいぞ……。　なにか話さないと……そうだ……）」

	@ 汐里 ポーズ２ 私服２ 通常
;▲	@ 汐里 ポーズ２ 私服２ 通常 $

:蛇田汐里:TORVHH0503-017
「ボリボリ……ボリ……ボリボリボリ……ボリボリ……ボリ……」

:元倉優:
「へ、蛇田？　さっき玄関で待っているときに、色々考えていたみたいだけど……」

:元倉優:
「それってさ、幽霊についてのことか？　あとは世界の七不思議とか」

	@ 汐里 ポーズ２ 私服２ むむ _

:蛇田汐里:TORVHH0503-018
「はい。　テスト期間が終わったので、最近はまたよく考えています。　他にもいろいろ……」


話題の選択は当たりだったようで、蛇田は話に乗ってきてくれた。

客観的にはちょっとだけ電波な話題だと思うが、あのまま沈黙が続くよりはマシである。

	@ 汐里 ポーズ２ 私服２ 通常

:蛇田汐里:TORVHH0503-019
「少しずつ、いろんなことについて分かってきた様な……そんな感じです」

:元倉優:
「いつも図書室で調べていたもんな。　良かったな！」

	@ 汐里 ポーズ２ 私服２ にこ

:蛇田汐里:TORVHH0503-020
「はい……。　でもまだ正しいかは検証できていないので」

:元倉優:
「なにか実験するための装置とかが必要なのか？」

	@ 汐里 ポーズ２ 私服２ 通常

:蛇田汐里:TORVHH0503-021
「それも分からないんです。　私一人での調査では限界がありますので」

:元倉優:
「なるほどな……」

	@ 汐里 大 ポーズ１ 私服２ びっくり

:蛇田汐里:TORVHH0503-022
「もしかして……元倉さんも、認識できるようになったんですか？」

:元倉優:
「へっ？　俺も？」

	@ 汐里 大 ポーズ１ 私服２ 通常

:蛇田汐里:TORVHH0503-023
「前にも言ったと思いますが、あなたは幽霊ではないと思います。　だから、私と同じように分かるようになってきた……とか？」


感情の起伏が緩やかな蛇田が、これまでにないくらい目を輝かせ身を乗り出してきた。

自然と至近距離で蛇田の顔を見る形になる。

:元倉優:
「そ……そういうわけじゃないけど……！」


その想定外な蛇田に変化に思わず『是』と返事をしてあげたくなるけれど……。

残念ながら俺には霊感もないし、幽霊のことはさっぱり分からない。

	@ 汐里 ポーズ１ 私服２ 疲れ

:蛇田汐里:TORVHH0503-024
「そうなんですか。　……残念です」


あっという間にいつもと変わらない蛇田に戻ってしまう。

なんだか悪いことをしてしまった気がしてくる。

	@ 汐里 ポーズ１ 私服２ 通常

:蛇田汐里:TORVHH0503-025
「……元倉さん。　今日って……もう特にすることはないんですか？」

:元倉優:
「そうだな……。　ちょうど何も予定がなくなっちゃったし……」


たぶん、蛇田は今日はこのまま帰るつもりだろう。

だけれどもせっかくの休日。

それじゃもったいないような気がする。

:元倉優:
「あのさ。　これから学園に行かないか？」

	@ 汐里 ポーズ２ 私服２ 通常

:蛇田汐里:TORVHH0503-026
「学園で……何をするんですか？」

:元倉優:
「えっと……ほら、蛇田って図書室で童話とか幽霊とか世界の七不思議とか調べてたじゃん。　だから一緒にどうかなって」

:元倉優:
「ほらっ。　幽霊についての調査を手伝ってもいいぞ？」

	@ 汐里 ポーズ１ 私服２ びっくり

:蛇田汐里:TORVHH0503-027
「本当ですか……？　別にいいですけれど邪魔はしないでくださいね」


そんないつもと同じような言葉を発しながら、ちょっとだけ笑顔が覗いて見えた。

きっと誰かが自分の調べていることに少しでも興味を持ってもらえて嬉しいのだろう。

初めて近くで見る蛇田の笑顔だった。


	@ 汐里
.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORH-5-4＝＝
;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

;＠背景；doteasa
	@ 土手−朝

;■汐里制服
.bgm いつか
:元倉優:
「蛇田なかなか来ないな……」


腕時計を見てみると予定の時間から１０分過ぎていた。

あの後、善は急げというわけで学園の図書室に行って、早速二人で幽霊についての調査を始める事になった。

:元倉優:
「別に休日だし、私服で入ってもそこまで問題にはならないと思うんだけど……」


二人であのまま一緒に学園に行っても良かったのだが、一応学園に入るときは制服を着用のことと学生手帳に書いてあるので、一度着替えてから学園の近くの土手で待ち合わせをしているというわけだ。

:元倉優:
「女子って着替えて準備するのに結構時間がかかるんだよな……」


そういえば前にみんなで遊びに行ったときに、カナちゃんにそんなことを言われた気がする。

:元倉優:
「蛇田も髪を整えたり、化粧をしたりしているのかな……」


しかし、俺は健全なる思春期の男子である。

その妄想はあらぬ方向に脱線していって……。

:元倉優:
「……蛇田の着替え……かぁ……」


若干……暴走してしまっていた。

そのとき……

	@ 汐里 大 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH0504-001
「元倉さん。　お待たせしてすみません」

	.shake

:元倉優:
「ううぉ！？」


後ろからの声にびっくりしてしまう。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 動揺

:蛇田汐里:TORVHH0504-002
「どうしたんですか……。　そんなに驚いて」

:元倉優:
「い……いや、何でもないっ！」


慌てふためく俺とは対照的に、蛇田はさっきのテンションを元通りにして、いつもの落ち着いた様子で立っていた。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH0504-003
「そうですか。　それじゃ早速図書室にいきましょう。　もう４時近くですから急がないとあまり調べることができないです」

:元倉優:
「そうだな。　よしっ！　行こう」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH0504-004
「はい」


蛇田と並んで学園に向かって歩き出す。

その横顔は初めて間近で見たからかすごく新鮮な感じがした。

今日２度めだろうか？　蛇田の顔に見とれてしまう。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH0504-005
「元倉さん……？」

:元倉優:
「あっ……すまん。　いろいろ考えてボーってしてた」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 むむ

:蛇田汐里:TORVHH0504-006
「幽霊さん達のことについてですか」

:元倉優:
「まあ……そんなところかな」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 笑う

:蛇田汐里:TORVHH0504-007
「ふふっ……元倉さん、期待しています」

:元倉優:
「えっ……ああ。　任せておけ！」

	@ 汐里

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORH-5-5＝＝
;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

;＠背景：tosyoeve
	@ 図書室−夕

;■汐里制服
.bgm 影踏み

夏の夕日が差し込む図書室。

俺と汐里以外の学生は５人位しかいない。

何というか自分らしくはないと思うけれどノスタルジーを感じてしまう。

:元倉優:
「超常現象学って……こんな分野の研究もあるんだな。　UFOとか異世界についての研究か？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH0505-001
「私も最近知ったんです。　この本には実際の事例も豊富に載っていますし、それに科学的な考察も載っていて、まずはこの本をしっかり読み込もうかと」

:元倉優:
「……そ、そうなんだ」


確か前に蛇田と図書室で話した時は、童話とか世界の不思議発見的な本を読んでいて、夢がある調べ物だなとも思っていたのだけれど……。

:元倉優:
「こんなに小難しくて分厚い本なのによく読む気になるな……」


今、蛇田が読んでいるのはページ数１０００ページオーバー、それに学問所独特の面倒な言い回しが使われていて、軽く覗き込んだだけで読む気がなくなってしまう。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH0505-002
「でも、きっとこの本をしっかりと読めば何か新しい手がかりが分かるかもしれません」

:元倉優:
「だといいな……。　えっと……俺はどうすればいいかな？　何か手伝うことは……」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 はぁ

:蛇田汐里:TORVHH0505-003
「それじゃ……」


蛇田が立ち上がり本棚の間に進んでいく。

俺もその後をついていく。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH0505-004
「元倉さんはこの本を読んでくれませんか？　後で読もうと思って目星をつけていたんです」

:元倉優:
「分かった！　読んでみるよ。　えっと……『幽霊と世界』かぁ……」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 疲れ

:蛇田汐里:TORVHH0505-005
「この世界の謎の一つには幽霊があります。　だからそもそもこの世界は幽霊と密接な関係があるのかなと思います」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH0505-006
「だから、大きな視点で調査をしてみるのが大切だと思うのです」

:元倉優:
「は……はあ……。　蛇田が調べている不思議な現象を知るためにはもってこいってわけだ」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ _

:蛇田汐里:TORVHH0505-007
「そういうことです。　では、よろしくお願いします」


蛇田がペコリと頭を下げた。

	@ 汐里

……う〜ん、よくわからないけれど読んでみることにしよう。

オカルト的な話は嫌いじゃないしな。


;＋演出：暗転

.fade 2

:元倉優:
「（……霊というものの研究は、ある意味では反理性的であるように錯覚してしまうが、その本質は近代素粒子学の本質に迫る……）」

:元倉優:
「（なるほど……わからん……）」


蛇田と読書を始めて１時間。

いよいよ俺の理解の限界を超えてきていた。

:元倉優:
「（そろそろ頭が痛くなってきたぞ……）」


ふと隣に座る蛇田を見る。

集中力を切らさずに黙々と本を読み進めている。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 むすっ

:蛇田汐里:TORVHH0505-008
「…………」

:元倉優:
「（……なんでこんなに集中力が続くんだっ……？）」

;	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 困る

:蛇田汐里:TORVHH0505-009
「…………」

:元倉優:
「蛇田……。　ちょっと休憩しないか？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH0505-010
「……ふぅ。　疲れましたか？」

:元倉優:
「けっこうな……。　普段から読む本っていったら漫画とかだしな」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH0505-011
「確かに元倉さんには難しい本よりも漫画のほうが似合いますね」

:元倉優:
「まあな……」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 笑う

:蛇田汐里:TORVHH0505-012
「それじゃ、私はここで読んでいるので元倉さんは少し休んでください」

:元倉優:
「分かった。　ちょっと学食に行って甘いものでも飲んでくる」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ _

:蛇田汐里:TORVHH0505-013
「はい。　私もキリがいいところまで進んだら学食に行きます」

:元倉優:
「わかった」

	@ 汐里

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORH-5-6＝＝
;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

;＠背景；gakusyokueve
	@ 学食−夕
.bgm ひまわり
;■汐里制服

:元倉優:
「はぁ〜〜疲れたっ！　やっぱり慣れないことはするのんじゃないな……」

:元倉優:
「コーヒーでいいかな。　マイルド目のやつはと……」


学食に行き自動販売機で缶コーヒを買う。

いつも飲んでいる甘めのものだ。

:元倉優:
「糖分補給……糖分補給っと……」


一気に缶コーヒー飲み干す。

頭が糖分を欲していたからか、いつもよりも甘さが強調されているように感じた。

:元倉優:
「ふう……」


一息ついて窓から外を眺める。

こんな時間に一人で学食から外を眺めたことはない。

いつも見ている景色とちょっとだけ違うような気がしてくる。


…………。

;＋演出；暗転

.fade 2
:元倉優:
「……やっべ。　ぼーっとしていた」


気がつくと２０分くらい外を眺めていたようだ。

……途中の記憶が抜けていたので、正しくは『居眠り』していたのかもしれないが……。

:元倉優:
「てか……蛇田はまだ読み続けているのかな。　休憩するなら学食に来るって言っていたもんな」

:元倉優:
「何か飲み物でも買って行ってやるかな……」


コツコツコツ……。

席から立ち上がろうとしたとき、廊下から足音が聞こえた。

蛇田が休憩に来たのかな？

:元倉優:
「蛇田か？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ _

:蛇田汐里:TORVHH0506-001
「はい。　とりあえず２００ページまで読んだので休憩しに来ました」

:元倉優:
「そっか。　お疲れ。　えっと今、蛇田になにか飲み物を買おうと思っていたんだけど」

:元倉優:
「何か飲みたいのあるか？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH0506-002
「おごってくれるんですか？　でも、そんな約束はしていないです」

:元倉優:
「いいんだ。　頑張っている蛇田を見ていたら買ってやろうって思ったから」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ _ slow

:蛇田汐里:TORVHH0506-003
「あ、ありがとうございます……。　じゃあ、お言葉に甘えさせてもらいます」


そう言う蛇田は平静を装っていたが、頬がちょっとだけ緩んでいた。

:元倉優:
「それじゃ……どれがいいかな？　苦いのはパスだよな？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 そうですか

:蛇田汐里:TORVHH0506-004
「そ、そんなことはないですけどっ……。　えーっと」


『苦いのは苦手です』と言っているような反応が返ってきた。

ここで苦いのを選ばせたらさすがにかわいそうなのでそっとしておこう。

そんなことを考えていたが……

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 ジト

:蛇田汐里:TORVHH0506-005
「……なんかちょっとバカにされたような気がしました」


蛇田に考えが読まれてしまったらしい。

俺ってそんなに分かりやすく表情に出るかな……。

:元倉優:
「そ、そんなこと思っていないって……。　別に苦いのが苦手な人だって沢山いるぞ。　ほか月浦だってあんまり好きじゃなかったはず……」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 疲れ

:蛇田汐里:TORVHH0506-006
「ふ〜ん……そうですか……」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH0506-007
「あっ、これがいいです。　いちごみるく」

:元倉優:
「オッケー。　これおいしいよな。　昔、子供の頃は大好きだったわ。　最近はあまり飲まなくなっちゃったけど」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 ジト２

:蛇田汐里:TORVHH0506-008
「……それって私が子供っぽいっていうことですか？」

:元倉優:
「そんな言葉の真意を探らなくても……」


頬を膨らせて抗議してくる蛇田。

あまり怖い感じはしない。　むしろなんというか、ナッツと頬いっぱいに詰め込んだハムスターのようで可愛らしかった。

ついつい膨らんだ頬を指でつついてしまう。

:元倉優:
「うりゃっ……！」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 きょとん
;▲	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 きょとん $

:蛇田汐里:TORVHH0506-009
「ふにゅ……！？　ちょ、ちょっと元倉さんっ……やめてください」


蛇田の柔らかい頬が指を押し返してくる。

どうやら蛇田は更に息を頬に貯めこんで対抗してきているようだ。

:元倉優:
「うりゃうりゃ〜〜。　これでどうだっ！？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 むむ $

:蛇田汐里:TORVHH0506-010
「んんっ……もとくりゃさん……！　プフウッーーーーー！」


意地悪に指の圧力を強めると、ついに蛇田のバルーンが破れてしまった。

勢い良く蛇田の息が顔にかかった。

:元倉優:
「ははっ！　風船破れちゃったなっ」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 むすっ

:蛇田汐里:TORVHH0506-011
「元倉さん酷いです……」

:元倉優:
「いやいや、ゴメンって！　なんか膨らんだ蛇田が可愛かったからつい……」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 はぁ 照れ

:蛇田汐里:TORVHH0506-012
「可愛かったって……私が……？」


蛇田が頬を染めて俯いてしまう。

えっと……きっとこの頬が赤くなっているのは指で突かれたからだと思うけれど……。

:元倉優:
「あっ……いや、そのハムスター的な意味でっ！」


なんか、自然と口から滑り出てしまったけれど、なんか告白っぽいことをやってしまっていたようだ。

……我ながらシチュエーション的にも悪く無いと思うし……。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 そうですか 照れ

:蛇田汐里:TORVHH0506-013
「……そうですよね。　びっくりしました。　なんか、以前にも同じようなことを言われたことがあったような気がします」

:元倉優:
「……なんというか、勘違いさせてすまん」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 疲れ

:蛇田汐里:TORVHH0506-014
「勘違い……。　勘違い……勘違いですか……きっとそうなんでしょう」


『勘違い』をブツブツと復唱する蛇田。

:元倉優:
「……あの〜〜蛇田？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 そらす

:蛇田汐里:TORVHH0506-015
「あっ……。　いちごみるくのボタンを押してもいいですか？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH0506-016
「早く押さないとお金が戻ってきてしまいます」

:元倉優:
「お、おう。　いいぞ！　調べ物を頑張っている蛇田への俺からのプレゼントだっ！」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH0506-017
「プレゼント……。　いただきます」


蛇田がボタンを押すといちごみるくがガチャン！　と勢い良く出てきた。

しゃがんで受け取り口から取り出し、蛇田に手渡す。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にっこり _ slow

:蛇田汐里:TORVHH0506-018
「ありがとうございます。　……冷たくて美味しそうです」

:元倉優:
「だなっ……っと。　このいちごみるく、最後の一本だったみたいだぞ！　ラッキーだったな」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 笑う

:蛇田汐里:TORVHH0506-019
「はい。　運が良かったです」


	@ 汐里

二人で自販機の前のベンチに腰掛ける。

蛇田は細い指をプルタブに引っ掛けて缶を開け、ゴクゴクと飲み始めた。

:元倉優:
「（……すごい飲みっぷりだな……）」


喉がかなり乾いていたのだろう。

蛇田はその姿に似合わず、一気に２００MLの缶を飲み干した。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH0506-020
「ふぅ……。　美味しかったです。　ごちそうさまでした」

:元倉優:
「お粗末さまでした」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH0506-021
「あ、その、話は戻るんですけれど……」

:元倉優:
「え？　戻るって」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 はぁ

:蛇田汐里:TORVHH0506-022
「元倉さんは不用意に変なことを言います。　その悪い癖はやめたほうがいいです」

:元倉優:
「変なことって……あっ、さっきの……」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 恥ずかしい 照れ

:蛇田汐里:TORVHH0506-023
「女性は困ることがあるんです。　最悪、セクハラで訴えられます。　そういう事件も幾つか聞いたことがあります」

:元倉優:
「そ、それはやばいよな……。　そんな事件もあるなんて……。　詳しいな……」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 そうですか 照れ

:蛇田汐里:TORVHH0506-024
「私も……その、一応女の子ですから。　そういうのを知る機会もあります」

:元倉優:
「そうだな……。　てか蛇田は一応じゃなくて、普通に女の子だと思うぞ……」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 疲れ 照れ

:蛇田汐里:TORVHH0506-025
「……それじゃ、この話はおしまいです。　今日は、もう日も落ちますし帰りましょう」

:元倉優:
「ホントだ。　なんか話していたら時間が過ぎちゃってたな」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH0506-026
「はい。　貴重な時間を無駄にしました」

:元倉優:
「ちょ！　ひどっ！」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にっこり

:蛇田汐里:TORVHH0506-027
「ふふっ……。　冗談です」

	@ 汐里


軽口を叩いた蛇田が窓の外を見た。

逆光で表情は良くは見えなかったけれど、きっと笑っていたんじゃないかと思う。

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORH-5-7＝＝
;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

;背景＠：doteyor
	@ 土手−夜
.bgm 休日
;■汐里制服


帰り支度をして学園を出る頃には、もう辺りは真っ暗になっていた。

ちょっと前までは夕日が照っていたのが嘘のようだ。

:元倉優:
「夜になると、まだ少しは涼しく感じるな」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 むむ _

:蛇田汐里:TORVHH0507-001
「はい。　風が心地よいです」

:元倉優:
「だけれども、これからが夏の本番だからな〜〜」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 疲れ

:蛇田汐里:TORVHH0507-002
「ですね……。　暑いのはあまり得意じゃないので少しだけ憂鬱です」

:元倉優:
「じゃあ、夏より冬のほうが好きな派？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ _

:蛇田汐里:TORVHH0507-003
「はい。　こたつに入って温まるのが好きなので」

:元倉優:
「なんか意外だな……。　なんか蛇田って夏っぽいイメージがあったから」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH0507-004
「そうですか？　……というかどこら辺がですか？」

:元倉優:
「う〜ん。　なんだろう……。　根拠はないんだけど……。　あっ、名前が」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 そらす

:蛇田汐里:TORVHH0507-005
「名前が……？」

:元倉優:
「……し、汐里だから？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 ジト

:蛇田汐里:TORVHH0507-006
「なんで私の名前で噛むんですか……？　そんなに発音が難しくないと思うんですけれど」

:元倉優:
「だって、いつも蛇田って呼んでるし！　女の子の名前を呼ぶのってなんか緊張するんだよ！」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 疲れ

:蛇田汐里:TORVHH0507-007
「……初心なんですね……」

:元倉優:
「くそっ……」


こういう時はさっさと元の話題に戻るに限る……。

:元倉優:
「えっと……。　海の潮みたいだし……。　ほら『汐』って漢字って海っぽいじゃん」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH0507-008
「たしかにそうですね。　潮汐現象の『汐』です」

:元倉優:
「……ちょうせきげんしょう？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 冷たい

:蛇田汐里:TORVHH0507-009
「海での潮の満ち引きのことです」

:元倉優:
「あ、そのことをいうのか……。　まっ、というわけで蛇田は夏っぽいって思った」


正直、なにかうまいことを言わないといけないと思い、蛇田の名前に着眼したのだが……。

わりとまともな回答になったような気がする。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH0507-010
「なんか、元倉さんにしては意外な着眼点でした」

:元倉優:
「そ、そうか……？」


……と言いながらも自分でも意外なところに目をつけたと思う。

ま、何か言わないとって思って焦ったしな……。

;＋演出：暗転
.fade 2

その後も何気ない会話をしながら歩いてきた。

この先で曲がると俺の家がある住宅街に入る。

:元倉優:
「蛇田？　お前の家ってどこら辺にあるんだ？」


そういえば蛇田の家の場所については全然知らなかった。

もう少し先に進んでから曲がると、最近できた新興住宅地があるからそこに住んでいるのかな？

同じ住宅地に住んでいたら、学園に入学する前にも顔を合わせそうなものだし……。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH0507-011
「……気がつくと帰っているので、あまり具体的に場所を把握していません」


不思議な答えが返ってきた。

そういえば、前にもこのセリフを聞いたことがあるような……。

きっと、自宅を知られたくないのだろう。　あまり深く触れないようにしておこう。

:元倉優:
「はぁ……。　えっと、でもこの先ではないんだよな？」


俺の家の方向を指さして問う。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 はぁ

:蛇田汐里:TORVHH0507-012
「はい。　ここではない気はします」

:元倉優:
「それじゃ、今日はここでお別れだな」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH0507-013
「そうですね。　また来週ですね。　今日は付き合ってくれてありがとうございました」

:元倉優:
「うん。　俺の方こそ結構楽しかったし、その……ありがとうな」


	@ 汐里

蛇田が一人土手を歩き出そうとした。

夏本番前の涼しい風が吹き込んできて、蛇田のツインテールをふわりと触っていった。

その姿を見て、俺は……

:元倉優:
「蛇田？　来週の放課後、図書室行ってもいいか？　毎日通っているんだろ？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH0507-014
「そうですけれど……」

:元倉優:
「テストも終わったし特に用事なんてないからさ……。　俺もすこし蛇田と読書するのもいいなと思うし……。　どうだ？」


そんなことを問いかけていた。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 むむ

:蛇田汐里:TORVHH0507-015
「……いいんですか？　今日の様子を見ているとしんどそうでしたけれど」

:元倉優:
「なんとかなるって！　多分、今日は久しぶりにちゃんと本を読んだからバテるのが早かっただけだ」

:元倉優:
「スポーツだってブランクがあると、初日は調子があがらないだろ？　そういうもんだって」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH0507-016
「そういうものなんでしょうか……」

:元倉優:
「そういうものだ。　それでどうしようか？　その……俺がいるとかえって効率が悪いとかだったら言ってくれて大丈夫だ」


と言っても、実際に言われたらかなりダメージが大きそうだけれど……。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH0507-017
「そんなことはないはずです。　元倉さんがいてくれると少しは効率が上がると思います」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 笑う

:蛇田汐里:TORVHH0507-018
「それに今日は半日ずっと一緒にいましたけれど、変なことは起こりませんでしたから」

:元倉優:
「それじゃ……」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ _

:蛇田汐里:TORVHH0507-019
「はい。　来週もですね」


蛇田はそう少しだけ柔らかな表情で言った。


	@ 汐里
.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORH-5-8＝＝
;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

;＠背景：yuheyayor
	@ 優部屋−夜


今日やることをひと通り終え、横になり布団をかぶる。

この前引っ張り出してきた夏用の薄い布団だ。

:元倉優:
「は〜〜、なんか疲れたな……」

:元倉優:
「やっぱり、あまり使わない頭を酷使したからだな」


知恵熱なのか、頭の前の方がジンジンする。

:元倉優:
「でも、これで来週からも蛇田と色々やれそうだ……」


暇になりそうだった日常に予定が入った。

きっとそのせいだと思うけれど、ワクワクしてきた。

:元倉優:
「ちょうどオカルト的なうんちくも溜まりそうだし、悪くはないよな……」

:元倉優:
「カナちゃんとか月浦は、幽霊の話とか超常現象とかホラー系の話には弱いと思うし、皆で集まったときの話の種になりそうだし」

:元倉優:
「季節的にも怖い話は定番だもんな」

:元倉優:
「まっ……。　とりあえず頑張りますか！」

.img
.fade 2