;＝＝TORH-11-1＝＝
.date 730 2
;７月３０日（水曜日）
.bgm デート
;＠背景；kyousituasa
	@ 教室−朝

;■カナ制服　■茜制服


;ＳＥチャイムの音

.se チャイム

昼休みのチャイムが鳴り、空腹を覚えつつも俺は無意識のうちに蛇田の姿を探していた。


そんな時……

;	@ カナ ポーズ２ 夏服 えへへ

:水押カナ:TORVHM1101-001
「ゆーうーくーん。だーれをさがしてるのかなー？」

;＋演出；暗転

:元倉優:
「うわっ」


いきなり目を塞がれると同時に、そんな声が聞こえた。

;	@ カナ ポーズ２ 夏服 えへへ

:水押カナ:TORVHM1101-002
「ふーふーん、だーれーだ？　ちなみに、ヒントは優君の隣の家に住んでいる幼馴染の少女で、水押○ナさんですよー」

:元倉優:
「水押カナさんです」

	@ 教室−朝

	@ カナ ポーズ２ 夏服 通常 左
	@ 茜 ポーズ３ 夏服 ふふ 右

:水押カナ:TORVHM1101-003
「ピンポンピーンポン！　だーいせーかいっ！」

:元倉優:
「大正解って、分からない方がおかしい……って荻浜？」


カナちゃんの手が外れると、そこにはカナちゃんと何故か荻浜がいた。

しかも、荻浜に至ってはどこか嫌らしい笑みを浮かべていた。

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 通常 右

:荻浜茜:TORVHO1101-001
「何よ、そのリアクション？　って言いたい所だけど……今日の所は勘弁してあげる」

:元倉優:
「そりゃ……どうも」


何だろう？　よく分からないが、とてつもなく嫌な予感がする。

:元倉優:
「えっと……蛇田とお昼ご飯を食べる約束が……」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 るんるん 右

:荻浜茜:TORVHO1101-002
「カナ」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 目をとじる 左 ^

:水押カナ:TORVHM1101-004
「アイアイサ〜」

	@ カナ 大 ポーズ２ 夏服 目をとじる 左

カナちゃんが俺を、ぎゅむっと羽交い締めにしてくる。

振りほどこうと思えばできるのだが、相手がカナちゃんということもあって躊躇してしまう。

:元倉優:
「ちょっ、カナちゃん。一体どういうこと？」

	@ カナ 大 ポーズ２ 夏服 にやっ 左 front

:水押カナ:TORVHM1101-005
「ふふーん。自分の胸に手を当ててみなせぇ」


それにこの状況じゃ手を当てられない……。

……って慣用句だから、別に当てなくてもいいのだろうけど。

:元倉優:
「いや、これっぽちも心当たりが無いんだけど……」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 通常 右

:荻浜茜:TORVHO1101-003
「しらばっくれるのも今のうちよ。カナ、連行」

	@ カナ 大 ポーズ２ 夏服 えへへ 左

:水押カナ:TORVHM1101-006
「アイサ〜」

:元倉優:
「お、おい、２人とも……」


抗議も虚しく、俺はカナちゃんと荻浜によって連行されるのであった。


	@ カナ
	@ 茜

.img
.fade 2
;＝＝TORH-11-2＝＝
;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
;＠背景；nakaniwaasa
	@ 中庭−朝

;■カナ制服　■茜制服

	@ カナ ポーズ２ 夏服 目をとじる 左
	@ 茜 ポーズ３ 夏服 通常 右

:荻浜茜:TORVHO1102-004
「で、詳しく聞かせてもらいましょうか」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 呆れ 左

:水押カナ:TORVHM1102-001
「おうおう、ネタは上がってるんだぜー」


中庭に連行されるなり、上記の意味不明な詰問を受けた。

これっぽちも心当たりが無いのだが、２人の琴線に触れるような事を俺はしでかしたらしい。

:元倉優:
「いや、何もしてないって。て言うか、蛇田と……」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 ウインク 右

:荻浜茜:TORVHO1102-005
「汐里は亜依と一緒にご飯を食べてるはずだから、問題ないわよ」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 えへへ 左

:水押カナ:TORVHM1102-002
「根回しは万全でよ」

:元倉優:
「……蛇田と月浦が２人っきりって……問題を感じなかったのか？」


あんまり想像したくない世界が構築されてるはずだ。

ここはあえて具体的に考えないようにするが……。

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 通常 右

:荻浜茜:TORVHO1102-006
「……四捨五入すれば問題ないわよ。　意外とマッチしてるかもしれないし」

:元倉優:
「随分と大きな桁で四捨五入するんだな……」


と突っ込むのだが……

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 通常 右

:荻浜茜:TORVHO1102-007
「それより！　話してもらいましょうか」


再び意味の分からない事を言われてしまう。

:元倉優:
「だから、何の話だよ？」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 へー 右

:荻浜茜:TORVHO1102-008
「へぇ……この期に及んでもしらばっくれるわけね」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 にやっ 左

:水押カナ:TORVHM1102-003
「今のうちにゲロッた方が良いぜぇ。この青カブ検事こと水押カナさんの目を節穴だと思ってるのかい？」

;■●ここなに？　＜音声タグの変換ミスなので修正しました（白井）
:元倉優:
「カナちゃん、昨日の２時間ドラマ……【容疑者は青カブ検事夫人】を見たでしょう？」


カナちゃんが口にした台詞は、件の２時間ドラマと同じだった。

もちろん、物凄くしまらない口調だけど。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 てへぺろ 左

:水押カナ:TORVHM1102-004
「てへ、ばれた？」

	@ 茜 ポーズ２ えーっと  右

:荻浜茜:TORVHO1102-009
「ちょっとカナ。そこはどうでも良いところでしょう？　それよりも確認する事があるはずよ」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 慌て 左

:水押カナ:TORVHM1102-005
「おっ、そうだったよ」


そして、カナちゃんは俺の口元に握りこぶしを突きつけてくる。

:元倉優:
「え、何？　果たし合いの申し出？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 にこ 左 [

:水押カナ:TORVHM1102-006
「ちがうよー。芸能レポーターの真似です。ほら、こうやってマイクを握ってる感じで」


あっ、そういうことね。

これは握りこぶしじゃなくて、マイクを持っている演技なのね。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 ふー 左

:水押カナ:TORVHM1102-007
「恐縮でーす。元倉優さんにお尋ねしたいんですが……」


某有名芸能レポーターの真似だろうけれど、全く似てなかった。


だけど、それ以上に厄介だったのは……

	@ カナ ポーズ２ 夏服 通常 左

:水押カナ:TORVHM1102-008
「蛇田汐里さんとは、どのようなご関係で？」

:元倉優:
「へ？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 えへへ 左

:水押カナ:TORVHM1102-009
「ですから、蛇田汐里さんとはどのようなご関係で？」

:元倉優:
「いや……そんなの友人だよ」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 ふー 左

:水押カナ:TORVHM1102-010
「ほうほう、友人っと。いやいや、スキャンダルの渦中にいる芸能人と同じ答えだねー」

:元倉優:
「そんなこと言われても、それ以外にないからね」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 にやっ 左

:水押カナ:TORVHM1102-011
「へーへー。マル被はこんな事を言っておりやすぜ、茜さん」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 ああ！ 右

:荻浜茜:TORVHO1102-010
「男らしくないわねー。今日、汐里とデートするんでしょ？」

:元倉優:
「……」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 ちょっと 右

:荻浜茜:TORVHO1102-011
「……」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 あれ？ 左

:水押カナ:TORVHM1102-012
「……」

:元倉優:
「はぁ！？」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 あちゃー 右
	@ カナ ポーズ２ 夏服 慌て 左

:荻浜茜:TORVHO1102-012
「ちょっと、いきなり大声出さないでよ」

;	@ カナ ポーズ２ 夏服 慌て 左

:水押カナ:TORVHM1102-013
「おー、びくったよぉ」

:元倉優:
「いやいや、２人が意味の分からない事を言うからだって。俺と蛇田がデート？」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 だって 右

:荻浜茜:TORVHO1102-013
「だって……あんた達放課後に、本を買いに行くんでしょう？」


荻浜がカナちゃんに視線を向ける。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 あれ？ 左 _

:水押カナ:TORVHM1102-014
「うんうん、汐里ちゃんから聞いたよ。２人っきりで行くんでしょう？」

:元倉優:
「まあ、そうだけど……。てか、蛇田からどういう訳で、そんな情報を聞き出したんだよ？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 通常 左

:水押カナ:TORVHM1102-015
「今朝ね、汐里ちゃんから商店街の本屋さんについて聞かれたんだよ」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 ふふ 右

:荻浜茜:TORVHO1102-014
「それで、どうしてそんな事を聞くのか尋ねたら……」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 目をとじる 左

:水押カナ:TORVHM1102-016
「優君と２人きりで本を買いに行くって言ってたんだ」

:元倉優:
「あっ、左様でございますか」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 呆れ 左

:水押カナ:TORVHM1102-017
「左様だよー。でもでも、これってデートだよね？　優君もそのつもりなんでしょう？」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 あー 右

:荻浜茜:TORVHO1102-015
「誰がどう見てもデートよ。って……本人にその自覚がないみたいね……」


何故か呆れた様な視線を向けられてしまった。

:元倉優:
「デート……なのか？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 ジト目 左 _
	@ 茜 ポーズ１ 夏服 ジト 右 _

:水押カナ＆荻浜茜:TORVHO1102-020:TORVHM1102-021
「「うん。デート」」

:元倉優:
「いやいや、それはないだろう？　デートっていうのは……」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 うーん 右

:荻浜茜:TORVHO1102-016
「いや、デートでしょ」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 呆れ 左

:水押カナ:TORVHM1102-018
「デートだよ」

:元倉優:
「そんな断言せずとも……俺の話を……」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 だって 右

:荻浜茜:TORVHO1102-017
「デートよ。明らかに」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 にやっ 左

:水押カナ:TORVHM1102-019
「デートだね。完全無欠に」

:元倉優:
「いや……ちょっと……。えっ、これってマジでデートなのか！？」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 だって 右

:荻浜茜:TORVHO1102-018
「だから、そう言ってるでしょうが」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 目をとじる 左

:水押カナ:TORVHM1102-020
「ほらね？　ぜーーったいに、自覚してないって言ったでしょ？」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 心配 右

:荻浜茜:TORVHO1102-019
「半信半疑だったけど、カナの予想が当たったわね」


そんなふうにして、話し込んでいる女子２人を前にして……

:元倉優:
「（えっ？　これって……マジで……デートなのか？）」


そんな言葉がグルグルと頭の中を回っていた。

	@ カナ
	@ 茜

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORH-11-3＝＝
;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
;＠背景；kyousituasa
	@ 教室−朝
.bgm 今日も
;■カナ制服　■茜制服　■亜依制服　■汐里制服


：ＳＥチャイム音

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH1103-001
「お待たせしました。元倉さん」


放課後のチャイムが鳴ると同時に、蛇田が俺の元へとやって来た。

:元倉優:
「いや、待ったって事は無いけれど」


なにせチャイムが鳴り終わってから、１０秒も経っていない。

にもかかわらず、どこか蛇田はそわそわしたような表情になっていた。


そして、そんな表情を見ていると何故か俺まで、そわそわした気分になってしまう。

	@ 汐里

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 なるほど 右
	@ カナ ポーズ１ 夏服 ボーっと
	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 じー 左

:荻浜茜:TORVHO1103-001
「じっー……」

:水押カナ:TORVHM1103-001
「じーっ……」

:月浦亜依:TORVHT1103-001
「じーっ……」

感じる……感じるぞ。

三者三様……じゃない、３人が３人とも同じような視線を俺に向けているのが。

	@ 茜
	@ カナ
	@ 亜依

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にっこり

:蛇田汐里:TORVHH1103-002
「それでは……早速行きましょうか」

:元倉優:
「あ、ああ……そうだな」


鞄に慌てて教科書とかを詰め込み立ち上がる。

	@ 汐里

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 なるほど 右
	@ カナ ポーズ１ 夏服 ボーっと
	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 じー 左


:荻浜茜:TORVHO1103-002
「じーっ……」

:水押カナ:TORVHM1103-002
「じーっ……」

:月浦亜依:TORVHT1103-002
「じーっ……」


一挙手一投足を監視されると言うのは、物凄く嫌なものだった。


	@ 茜
	@ カナ
	@ 亜依

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH1103-003
「元倉さん？」

:元倉優:
「いや、何でもない。行こうか」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 笑う _

:蛇田汐里:TORVHH1103-004
「はい」


	@ 汐里

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 なるほど 右
	@ カナ ポーズ１ 夏服 ボーっと
	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 じー 左

２人揃って教室を出るまで、３人の視線は俺に向けられたままだった。

確実に……後日事情聴取をされるだろうな……。

	@ 茜
	@ カナ
	@ 亜依

.img
.fade 2
;＝＝TORH-11-4＝＝
;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
;＠背景；doteasa
	@ 土手−朝

;■汐里制服


微妙な距離感を保ちながら、俺と蛇田は商店街へと向かう。

天頂からは幾分下がったものの、夏の日差しはまだまだ強い。

隣を歩く蛇田の小さな体が、これに耐えられるか少しだけ心配になる。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH1104-001
「どうしました？　さっきから、こっちを見つめてきて」

:元倉優:
「べ、別に他意はないって。あっ、距離を取るなよ、距離を」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 ジト

:蛇田汐里:TORVHH1104-002
「信じられません。元倉さんは変態さんですから」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH1104-003
「んっ、何だかゴロが良いですね。元倉さんは変態さん……」

:元倉優:
「お願いだから、そんな所にゴロの良さを求めないでください」


こんな会話をしている俺は、傍からは「普通」に見えるのかもしれない。

だけど、その実奇妙な胸の高鳴りを覚えていた。

:元倉優:
「（皆が変なことを言うから……）」


頭に浮かぶのは、言うまでもなくあの面々だ。

荻浜に感化されたのか、月浦もカナちゃんも、少しだけキャラが変わりつつある気がしないでもない。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH1104-004
「そう言えば……今日は月浦さんと一緒にご飯を食べました」


思考が読まれたのか、と一瞬思ったのだが、それは思いすごしだろう。

:元倉優:
「へ、へえ……」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 そらす

:蛇田汐里:TORVHH1104-005
「何故か、元倉さんはいませんでしたけれど」


その口調にどこか「拗ねた」ような印象を受けたのは、俺の自惚れかもしれない。

:元倉優:
「悪い……ちょっと野暮用があって」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 むむ

:蛇田汐里:TORVHH1104-006
「そうですか。まあ、元倉さんは置いといて」


あっ……やっぱり置いとかれるのね。

微妙にショックを受けてしまう。

:元倉優:
「そ、それで……どうだった？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH1104-007
「どうだったとは？」

:元倉優:
「月浦との食事。楽しかったか？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH1104-008
「楽しかったと、いうのは。どちらの意味でしょうか？　Ｆｕｎｎｙ？　それともｉｎｔｅｒｅｓｔｉｎｇでしょうか？」

:元倉優:
「Ｅｎｊｏｙが選択肢に入ってないのかよ……」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH1104-009
「８割がｆｕｎｎｙとｉｎｔｅｒｅｓｔｉｎｇ。　残りがｅｎｊｏｙでした」

:元倉優:
「そうか……それは有意義だったな」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH1104-010
「でも……月浦さんは非常に興味深くて愉快な人でした」

:元倉優:
「否定できないな……それは。確かに、月浦はそんな感じだ」


以前、荻浜と一緒に月浦の行動を観察した時の事を思い出しながら言うと……

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH1104-011
「でも……悪い人じゃありませんよ」


もしかして……これは、月浦に対するフォローなのか？

自分から言いだした事なのに……なんていう突っ込みは無視をする。

とにかく、蛇田が他人をこういうふうに言うのは珍しい事だった。

:元倉優:
「まあ、そうだな」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にっこり _

:蛇田汐里:TORVHH1104-012
「はい、そうです」


そして、何故か俺達の間の会話が途切れる。

ただ２人の足音と、小さな息遣いだけが聞こえた。

:元倉優:
「（月浦は……良い人か……）」


さっきの蛇田の言葉を思い出す。

果たして……俺はどうなんだろうか？

そんな益体もない事すら考えてしまう。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH1104-013
「……」

:元倉優:
「（……聞いても良いのかな？）」


一度意識すると、その欲求が否応にも高まってくる。

「俺の事は、どう思ってる？」

こんな短い言葉なのに、何故か口からは出てこない。

そして、どうしてこんな事を聞きたいのかすら、自分でもよく理解できていない。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1104-014
「……元倉さんも……」

:元倉優:
「えっ？」


ふいに蛇田が俺の名を口にした。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 恥ずかしい 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1104-015
「元倉さんも……悪い人じゃないです」

:元倉優:
「そ、そっか……ありがとう……」


聞きたかったはずの言葉なのに、素っ気ない返ししかできなかった。

頭を撫でる事も、頬を突く事も……なにもできなかった。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 むすっ 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1104-016
「……でも、変態さんですけど」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 疲れ 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1104-017
「こんな変態さんと……デートするなんて……ありえません」

:元倉優:
「デート？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1104-018
「はい……遺憾ながら、月浦さんから言われました。これはデートであると……」

:元倉優:
「（あー、そっちもか……）」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 困る 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1104-019
「これっぽちも、デートじゃないんですから……」

:元倉優:
「そ、そそ、そうだよな……。うん、デートじゃないよな」


否定するだけで良いのに、どもってしまう自分がいた。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 そうですか 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1104-020
「そうです……ただの買い物です」

:元倉優:
「ああ、ただの買い物だ……」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 悩む 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1104-021
「……」

:元倉優:
「……」


何だか奇妙な沈黙が俺達の間に降りた。

これも全部……

:元倉優:
「（あの3人のせいだ……確実に）」


そんなふうに責任転嫁をしてしまう。

明らかに理不尽な責任転嫁だとは分かっているけれども。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 怒る 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1104-022
「と、とにかく……デートなんかじゃ……ないんですからね……」


ほのかに顔を赤くさせる蛇田。

彼女にしては、かなり珍しい反応だった。

:元倉優:
「そ、そうだよな。うん、分かってる」


だけど、あの３人のせいでドギマギとしている蛇田が、何故か可愛らしく思えて仕方がない。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 ジト

:蛇田汐里:TORVHH1104-023
「むっ、何を嬉しそうにしてるんですか？」

:元倉優:
「えっ？　そんな顔してた？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 ジト２

:蛇田汐里:TORVHH1104-024
「はい、してました。やっぱり、元倉さんは変態さんです」


そんなふうに付け加えた蛇田だったけれど、どこか照れくさそうだったのは気のせいじゃないだろう。

	@ 汐里

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORH-11-5＝＝
;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
;＠背景；syoutenasa
	@ 商店街−朝
.bgm いつか
:元倉優:
「確か……ここら辺だったはず」


スマートフォンに表示した地図をみながら、俺達は本日３件目の古本屋へと向かっていた。

既に２件の古本屋を物色して１冊、良さそうな幽霊関係の本を購入した。

一応今日の目的は達成したけれど、この機会にもう１件、巡ってみることになった。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH1105-001
「じーっ……」

:元倉優:
「……ど、どうした？」


効果音付きで見詰められて、ドキッとしてしまう自分がいた。

問い返した自分の言葉が、妙に上擦っているのが分かる。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 疲れ

:蛇田汐里:TORVHH1105-002
「いえ……こういう時は少しだけ……消費税分くらいは頼りになるなと」

:元倉優:
「消費税って……微妙な表現だな」


まあ、それでも頼り甲斐が無いと言われるよりは断然マシか。

:元倉優:
「とにかく、次の店でも良い本が見つかれば良いな」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ _

:蛇田汐里:TORVHH1105-003
「はい。そうですね」


そう蛇田が言うと同時に……

:元倉優:
「おっ、ここみたいだな」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH1105-004
「なんだか……雰囲気だけはありますね」


正面に見えた古本屋は、蛇田の言葉通りに「雰囲気」だけはあった。

年季の入った店構え、異様なまでに達筆な字で屋号である「流留堂」の３文字が、ヒノキの看板に書かれている。

この本屋は今日みたいに天気がいい日は、店内から本を通りの前に並べて客引きをしている。

フリーマーケットのような感じだ。

:元倉優:
「雰囲気があり過ぎて、入るのに二の足を踏みたくなるな……」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH1105-005
「でも、このような店ほど良い本がありそうです」

:元倉優:
「お、おい蛇田」


俺が止めるのも聞かずに、蛇田はさっさと店の中（といっても奥行きはあまりないが……）へと入って行こうとする。

:元倉優:
「ちょっと待てよ……」


そして、蛇田に続いて店内に入ろうとすると……

:店主:
「いらっしゃいませー」


店の入り口にいたのは、スキンヘッドの上にサングラスをかけ、甚平を羽織った若い男性であった。

ぶっちゃけその筋の人にしか見えない。

本じゃなくて白い粉を売ってる方がしっくりくるかもしれない。


しかし……口から出てきた挨拶は、「人を見た目では判断していけない」という言葉を如実に示していた。

:元倉優:
「えっと……はい」

:店主:
「おお、カップルとは珍しいねー。いやいや、今は本屋はどこもかしこも不景気でねー」

:元倉優:
「そうですか……てか、カップルなんじゃないですよ！」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 びっくり

:蛇田汐里:TORVHH1105-006
「そ、そうです……私と元倉さんは……」


と２人して否定するのだが……

:店主:
「いやー、嬉しいねー。こんな若いカップルが本に興味を示してくれるなんて……」


全く、これっぽちも聞く耳を持たない店主。

そしてさらには……

:店主:
「そうだ！　今丁度、この店ではカップル応援キャンペーンっていうのをやっててね」

:元倉優:
「それって……いつから始まったんですか？」

:店主:
「今日、今からだよ？」


それがどうした？　と言わんばかりの店主。

:元倉優:
「はあ……そうですか」

:店主:
「欧米ではカップル同士で、本のプレゼント交換をする風習があるのは知ってるかい？」


蛇田に視線を向けるのだが……

彼女はフルフルと首を振るだけだ。

適当な事ばかりを言う店主だ……

:店主:
「それに乗じて、この店ではカップル同士で本のプレゼントを行う場合は、料金を２割引きするフェアを開催中なのだよ」

:店主:
「ちなみに、お買い上げ３０００円以上の場合だけどね」


……本当に適当すぎるだろう……。

とは言え、蛇田のお眼鏡にかなう本があれば、それくらいの金額はいってもおかしくないわけで。

:元倉優:
「まあ……考えておきます」

:店主:
「うんうん。ゆっくりと選んでちょうだい」


俺の返事を「イエス」と捉えたのか、店主は凶悪そうな顔に、柔和な笑みを浮かべて頷いた。

	@ 汐里

;＋演出；場面暗転

:元倉優:
「どう？　良い本ありそうか？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 悩む

:蛇田汐里:TORVHH1105-007
「そうですね……割と」


店主の視線をビンビンに感じながらも、俺と蛇田は本を物色し続ける。

:元倉優:
「３０００円以上いきそう？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 むむ

:蛇田汐里:TORVHH1105-008
「そうですね……ほぼ確実に」


となれば……

:元倉優:
「な、なあ……どうする？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH1105-009
「どうする、とは？」

:元倉優:
「だから……。──あれだよ。本のプレゼントってやつ」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH1105-010
「２割引き、ってやつですか？」

:元倉優:
「うん、それそれ」


カップル同士……という枕詞を何とか無視しようとするのだけれど、中々上手くいかない。


もしも、プレゼント交換をするとなれば……

:元倉優:
「（……今まで蛇田にプレゼントをしたことなんてなかったもんな……）」


そう思えば、妙に緊張してしまう。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 はぁ

:蛇田汐里:TORVHH1105-011
「そう、ですね……元倉さんも計算してもらえますか？」

:元倉優:
「あ、ああ。分かった」


蛇田から渡されていた本の背表紙に張られた値札を合計していく。

:元倉優:
「こっちは、２７００円だな」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH1105-012
「私の方は３５００円でした」

:元倉優:
「合計で６２００円か」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH1105-013
「現時点での２割引きは１２６０円になります」


パパっと６２００円の二割を計算する蛇田。

地味にすごい……。

:元倉優:
「となると……した方が良いって事だよな？　うん？　ていうか、今ある本を適当に選んで、プレゼントって形にすれば良いんじゃないか？」


そうすれば、わざわざプラスで本を買う必要はないし。

	@ 汐里 大 ポーズ１ 夏服 嫌です

:蛇田汐里:TORVHH1105-014
「ダメです」

:元倉優:
「ダメ、なのか？」

	@ 汐里 大 ポーズ１ 夏服 疲れ

:蛇田汐里:TORVHH1105-015
「はい、それは本を冒涜する事です」


存外に強い口調で、却下された。

:元倉優:
「そ、そうなんだ……」

	@ 汐里 大 ポーズ１ 夏服 むすっ 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1105-016
「それに……」

:元倉優:
「それに、どうした？」

	@ 汐里 大 ポーズ１ 夏服 恥ずかしい 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1105-017
「な、なんでもありません！　とにかく、ちゃんと正々堂々とプレゼント用の本は選ぶべきです」

:元倉優:
「は、はい。分かりました」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH1105-018
「分かって頂けたならば、幸いです。と言う訳で、早速プレゼント用の本を選びましょう」

:元倉優:
「えっ？　もう良いのか？　目当ての本は見つかったのか？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH1105-019
「はい、問題ありません。では、プレゼント用の本を見つけたら、会計する事にしましょう」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH1105-020
「良いですか？　しっかり、ちゃんと選ぶんですよ？」

:元倉優:
「お、おう……」

	@ 汐里


そして、蛇田はパタパタと別のコーナーへと行ってしまう。

:元倉優:
「（良いのか？　本当に？）」


そんな事を考えるのだが……


蛇田の足取りが、いつもよりも軽くて何も口にする事ができなかったんだ。


;演出＠：場面暗転

:元倉優:
「プレゼントの本か……」


ここで問題になるのは２つ。


１・生まれてこのかた、女の子（幼馴染のカナちゃんを除く）にプレゼントを贈った経験がない事。

２・余り分文学について明るくない事。

:元倉優:
「（初めてのプレゼントでミスるわけにはいかないよな）」


いやいや、待てよ元倉優。


どうして、ここまで緊張する必要があるんだ？

所詮は２割引きのためのプレゼントだぞ？

付き合ってるわけでもないし、ただの友人（蛇田がどう思ってるかは分からないけど……）に対するプレゼントだぞ？

適当、とまでは言わないけれど。

もっと気楽に選べば良いのに……。

頭ではそう思っているにも関わらず、上手くいかない。

:元倉優:
「（蛇田なら、もっと気楽に選んでるんだろうな……）」


そう思い蛇田の方を見るのだが……

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 怒る

:蛇田汐里:TORVHH1105-021
「……じーっ……」


真剣、の２文字がしっくりくる蛇田の表情。

そこには「適当」とか「気楽」といった文字は見られなかった。

	@ 汐里

:元倉優:
「これは……俺も真剣に選ぶしかないな」


蛇田が好きそうなジャンルの本は何だろうか？

超常現象に関する本を選ぶのは……

:元倉優:
「（あんまり意味が無い気がする……）」


となれば、純粋に蛇田が楽しめる本を選ばないとダメなんだけれど。

:元倉優:
「（いわゆる、雑食だもんな。本に関しては）」


読書、というジャンルに限っては蛇田はえり好みをしないように思われた。

面白ければ、何でも良い……と言うのはデリカシーがないかもしれないけれど。

:元倉優:
「（こんな事になるなら、もっと読書をすれば良かった）」


とりあえず、目についた本を手に取ってみる。

中々に分厚い文庫本で、どうやら海外ＳＦの翻訳本らしい。

:元倉優:
「（やっべ……あらすじからして意味不明なんだけど……）」


裏表紙に書かれたあらすじを読んでの、最初の感想がそれだった。

:元倉優:
「銀河鉄道工事の立退きで地球が破壊されるって……」


女性へのプレゼントとしては、いかがな物かもしれない……。

:元倉優:
「（となると……）」


ずらりと並んだＳＦ小説に目を走らせると……

:元倉優:
「（この本……題名がぴったりかもしれない）」

「夏への線路」という題名の本で、俺の目が止まった。

:元倉優:
「（あらすじも……うん、悪くなさそうだ）」


まっすぐに続いている線路の向こうを見つめる猫が描かれた表紙。

:元倉優:
「（蛇田も、どこか猫っぽい……）」


本人には面と向かっては言えないけれどな。

そして何より、この表紙が心を打った。

猫がまっすぐと続く線路の向こうを見詰めている絵。

あまり人と接しない蛇田が、明るい世界を見詰めている様な光景に見えてくる。

もしかすると、これは俺の勝手な願望かもしれない。

蛇田にもっともっと、人と接して、友達と作って、明るい世界に飛び出して欲しい。

そんな願望だ。

:元倉優:
「よし、これにしよう」


……初めての女の子へのプレゼントは、少しだけ気恥ずかしさを含んだものだった。

それと同時に……この本で蛇田が喜んでくれれば……。

そんな思いが確固たるものとして、俺の中にあったのだった。

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORH-11-6＝＝
;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
;＠背景；syouteneve
	@ 商店街−夕
.bgm 石神

:元倉優:
「と言う訳で……」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH1106-001
「はい……」


古本屋を出た後、俺と蛇田は早速「プレゼント」の交換に移った。

ご丁寧に店主がラッピングをしてくれていて、名実ともに「プレゼント」っぽかった。

:元倉優:
「はい、どうぞ」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ _ slow

:蛇田汐里:TORVHH1106-002
「ありがとうございます。では、私からも」

:元倉優:
「ありがとう」


今までに経験のないこそばゆさを感じつつ、俺は本を受ける。

それは蛇田も同じらしく、視線を地面に向けたままだった。

:元倉優:
「開けても良いかな……」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にっこり

:蛇田汐里:TORVHH1106-003
「どうぞ。私も、開けてもよろしいですか？」

:元倉優:
「あ、ああ。もちろん」


そしてタイミングを図った様に、２人で同時にラッピングを開ける。

:元倉優:
「超誘拐……？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ _

:蛇田汐里:TORVHH1106-004
「はい。ミステリー小説の名作中の名作です。ページ数は少し多いかもしれませんが、さっくりと読める内容です」


蛇田が名作というならば、きっとその通りだろう。

確かにページ数は多いかもしれないが、俺でも読める様な内容のはずだ。

:元倉優:
「ありがとう。さっそく家に帰ったら読んでみるよ」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にっこり

:蛇田汐里:TORVHH1106-005
「はい、きっと気に入って頂けると思います」


一冊の古い文庫。

５００ページ程度の厚みで、重さも大したものではない。


それなのに……どうしてここまで大事だと感じてしまうのだろうか。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH1106-006
「元倉さんのは……」

:元倉優:
「一応……一生懸命選んだつもりなんだけど……」


蛇田が俺の選んだ本を手にして、少しだけ目を大きくした。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 むむ

:蛇田汐里:TORVHH1106-007
「ルバート・Ｃ・カインラインの……夏への線路ですか」

:元倉優:
「もしかして……もう読んだ事があったのか？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 そらし笑み

:蛇田汐里:TORVHH1106-008
「えっ？　あっ……いいえ、読んだことはないです。　でも名前は知っていますし、名作だとも聞いています」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH1106-009
「……しかし、何故この本にしたのですか？」


酷く不思議そうに首を傾げる蛇田。

:元倉優:
「えっ、そんなに意外だった？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH1106-010
「ええ。　まさか、元倉さんがこんな名作を選ぶとは……意外でした」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 はぁ

:蛇田汐里:TORVHH1106-011
「ＳＦを選ぶにしても、もっと奇を衒った物だと予想したのですが……」

:元倉優:
「奇を衒うって……」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH1106-012
「だって、元倉さんは文学に疎いですよね？」

:元倉優:
「否定は……できないな」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 むむ

:蛇田汐里:TORVHH1106-013
「ですので、題名と粗筋で決めるのでは……と。　例えば……」


蛇田はしばらく思案した後に口を開く。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH1106-014
「銀河鉄道開発工事とか……」

:元倉優:
「ぶっ……！」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 はぁ

:蛇田汐里:TORVHH1106-015
「どうしました？」

:元倉優:
「いや……何でもないよ」


まさか最初に手に取った本を当てられるとは思わなかった。

流石は本の虫……恐るべし。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH1106-016
「そうですか。　それでは、そろそろ帰りましょうか？」

:元倉優:
「そうだな。　目当ての本も見つかったし」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH1106-017
「はい。　明後日からは、この本を読む作業が待っていますよ」


俺の手に超常現象の本が、重さを以って自己主張をし始める。

:元倉優:
「そうだな。　気合入れて読む事にするか」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にっこり _

:蛇田汐里:TORVHH1106-018
「はい」


そう言った蛇田の表情は、どこか弾んだように聞こえたんだ。

	@ 汐里

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORH-11-7＝＝
;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
;＠背景；doteeve
	@ 土手−夕
.bgm 休日

テクテクと2人で夕暮れの土手を歩く。

長さに差がある影法師が、微妙な距離を保ったまま歩いていた。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH1107-001
「今日は、ありがとうございました。　とても有意義で楽しかったです」

:元倉優:
「気にするなって。　俺だって楽しかったんだし」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 笑う

:蛇田汐里:TORVHH1107-002
「そうですか……嬉しいです」


柔らかく微笑む蛇田を見て、何故か言葉に詰まってしまった。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1107-003
「それに……本までプレゼントして頂いて」

:元倉優:
「いや、それは割引のため……」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 嫌です

:蛇田汐里:TORVHH1107-004
「だとしてもです。　元倉さんが、一生懸命選んでくれた本ですから」


俺がプレゼントした本を、ぎゅっと抱きしめる蛇田。

その仕草が、俺の胸の敏感な所をくすぐる。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 疲れ 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1107-005
「初めて……男の人からプレゼントをされました」

:元倉優:
「俺だって……女の子からプレゼントを貰うのは初めてだから……」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 そらす

:蛇田汐里:TORVHH1107-006
「そうなんですか？」

:元倉優:
「そうなんだよ……」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH1107-007
「ふふっ、そうですか……初めて同士ですね」

:元倉優:
「そう、だな。　初めて同士だな」


俺の手にある蛇田からのプレゼントの重みが、俄然増したように思えた。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 そらす

:蛇田汐里:TORVHH1107-008
「ええ。　そんなふうに……見えるはずないのに」

:元倉優:
「あ、ああ……そう、だよな」


あれ？　どうしてだろうか？

蛇田の言葉に、ここまでがっかりしてしまうのは。

そして、蛇田の言葉が残念そうに聞こえたのは。


なんとなく決まりが悪くなり、お互いにあらぬ方向を見てしまう。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH1107-009
「海外の……恋人達は本当に本を送り合うのでしょうか？」

:元倉優:
「いや、それはどうなんだろうな？」


あの店主の事だから、ほら話というのが可能性が高いように思えた。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH1107-010
「もしも……そうなら、素敵な習慣ですね」

:元倉優:
「そう、だな……。　うん、素敵な習慣だ」


隣を歩く女の子が喜んでくれたのだから、それはきっと素敵な習慣なんだろう。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 笑う

:蛇田汐里:TORVHH1107-011
「大切に……しますね」


ぽつり、と蛇田がそんな言葉を漏らした。

:元倉優:
「えっ？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 そらし笑み 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1107-012
「元倉さんからの、初めてのプレゼント……大事にします」

:元倉優:
「あ、ありがとう」


高だが３０００円の古本でしかない。

にもかかわらず、そこまで後生大事そうに抱き抱えていられると、少しだけ照れくさくなってしまう。

:元倉優:
「俺も、大事にするよ。　この本は」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にっこり _ slow

:蛇田汐里:TORVHH1107-013
「はい……ありがとうございます」


そう言った蛇田の笑顔は……生涯忘れる事はないだろう。

	@ 汐里

;＋演出；場面暗転（汐里視点）

	@ 汐里 大 ポーズ２ 夏服 笑う

:蛇田汐里:TORVHH1107-014
「（ふふっ……夏への線路ですか……）」


隣を歩く男の人の横顔を見ながら、私は気付かれないように微笑んだ。

何度も繰り返し読んだ大好きな本だ。


もちろん、持っている。

だけど……

	@ 汐里 大 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH1107-015
「（全然……違いますからね……）」


家に、退屈な自分の部屋にまた戻る日がくれば。

私は……この本を何度も何度も読み返す事になるのだろう。

それだけは、確実に言えたのだ。

	@ 汐里 大 ポーズ２ 夏服 にっこり

:蛇田汐里:TORVHH1107-016
「（今日は……本当に楽しかった）」


こんなにも時間が経つのが早く、そして惜しいと思えたのは初めてかもしれない。

その理由なんて考えるまでもなく分かっている。

もしも……

ああ、この「もしも」は、きっと良くない「もしも」だ。

考える事を体が拒否してしまう「もしも」だ。

だけど……それでも考えてしまう私は、きっとおかしくなっているのだろう。

	@ 汐里 大 ポーズ２ 夏服 そらす 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1107-017
「（もしも……私と元倉さんが）」


そう。あの本屋の店主に言われたように……。

	@ 汐里 大 ポーズ２ 夏服 通常 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1107-018
「（本当にカップルになったら……もっと、楽しくなるのでしょうか？）」


色恋沙汰が出てくる小説なんて、何冊も読んだ。

それこそ、私の手の中にある「夏への線路」は、下手な恋愛小説よりも「恋愛」モノと言えるかもしれない。

恋愛をするキャラクターに感情移入することは……私だってある。

だけど……

	@ 汐里 大 ポーズ１ 夏服 悲しい

:蛇田汐里:TORVHH1107-019
「（今までのは……ただの感情移入でしかなかったんですね……）」


そこまでで自らの思考を、無理やりシャットダウンする。

これ以上は、本当に危険だ。

考えちゃいけないんだ……。

──それは至極当然の結論だったのに、何故か寂しく思えてしまう自分が確かに存在した……。

	@ 汐里

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORH-11-8＝＝
;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

;＠背景；yuheyayor
	@ 優部屋−夜

:元倉優:
「ヤバい……これ、マジで面白いぞ……」


蛇田からプレゼントされた本を読み始めると、その手が止まらなくなってしまった。

今までに読んだ本の中でも、かなり上位にランキングされる程だ。

:元倉優:
「やはり……蛇田のチョイスは凄いもんだな」


こんな俺にすら、読ませるような本を選んでくれるんだから。

だけど、理由は本自体の面白さだけじゃないのを、俺は知っている……。

:元倉優:
「蛇田から、もらった本だからな……」


恋人同士なんかじゃないけれども、女の子から貰った初めてのプレゼント。

きっとこの本には、もっと別の意味があるように思えたんだ。

:元倉優:
「もしかすると……」


ああ、違う。

もしかすると……っていう話じゃない。

:元倉優:
「俺は……蛇田の事が好きなのかも……しれない」


自分で言ってみて、自分の情けなさに愕然とする。

頭では分かっているのに、言葉はそれをぼかしてしまう。

:元倉優:
「あの本を選ぶ時もそうだったよな……」


あの時俺は何を考えた？


蛇田に、こうなって欲しいと言う願望を本に託したんじゃないのか？

それはつまり……俺が蛇田の事を、とても近い存在と捉えている証左じゃなかったのだろうか？

:元倉優:
「蛇田は……あの本を読んでどう感じてくれたんだろう？」


そんな疑問が口から出てくる。

気になって先程、「夏への線路」の評価をネットで検索した。

悪い評価は、ゼロと言って良かった。

だけど、それが即ち蛇田の評価と同義というわけではない。

ここまで、１人の女の子の評価を気になる事は……

:元倉優:
「いや……違うか」

:元倉優:
「俺は……蛇田に喜んで欲しかっただけなんだ」


静かな口調での「面白かったです」という言葉を聞きたかっただけなんだ。

:元倉優:
「……これって、割と重症だよな？」


恋愛経験の乏しい俺ですら、そんな事くらいは分かる。

今度こそ認めよう。

:元倉優:
「俺は……蛇田が好きなんだ」

:元倉優:
「マジかよ……俺、蛇田の事が好きなのか？」


しかし、口からはそんな間抜けな疑問が出てくる。

自分で自分が分からなくなる。

:元倉優:
「あーっ、もう！」


本を机の上に置いてから、ベットの上に仰向けになって転がる。

:元倉優:
「訳分かんねーよ……」


見なれた天井を見詰めてから、ふと思う……

:元倉優:
「で、でもだそ……万が一、もしも、さ……」

:元倉優:
「もしも……蛇田が俺の事を好きだったらどうする？」


……ダメだ。本格的にヤバいかも。

自分の言葉と思考に脈絡が全くない。

だけど、言葉と思考は止まらない。

:元倉優:
「嫌われてるって事は……ないよな？」

「変態」呼ばわりされてるけど、本当にそう思われているならば、一緒に買い物に行く事はないだろう。

:元倉優:
「それなら……好き……とか？」

:元倉優:
「うわっ！　キモっ！　俺、マジでキモい！」


ベッドの上で転がりながら、意味不明な事を叫び続ける俺。

このままでは「好き、嫌い……」なんて言いながら、花弁を１枚ずつ摘まむ、花占いなんてやりそうな勢いだ。

:元倉優:
「マズい……冷静になれ元倉優」


とは言っても、冷静になれるものでもない。

:元倉優:
「もしも……本当に……蛇田が俺の事を好きだったら……」


ああ、そうだ……。

これ以上、嬉しい事はない。

そう思ってしまうのは、やはり……

:元倉優:
「やっぱり、俺は蛇田が好きかもしれない……」

.bgm fade
.img
.fade 2