;＝＝TORK-3-1＝＝
;６月４日（水）
;＠背景；kyousituasa
.date 604 1
;■全員制服　■坂本白衣
.bgm 今日も
	@ 教室−朝

:元倉優::
「おはよー」

朝のざわついた教室。

俺の机のすぐ側に居た隼人に声をかけた。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 通常

:門脇隼人:TORVKK0301-001:
「おうっ！　おはよっ！　悪いっ、今放課後の練習について話している所なんだ」

	@ 隼人

そう、隼人は挨拶すると、すぐに話していたサッカー部の友人との会話に戻ってしまう。

現在は副部長で時期部長は確実、それどころか世代別の代表合宿にも呼ばれている程だ。

それくらいの人間なら少し位天狗になりそうだが、隼人は自らの事よりも部の事を第一に考えている。

……本当、すげぇ奴だ。

教科書を鞄から取り出し、机に入れる。

その動作の最中、黒板の方を眺めた。

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 爆笑

:荻浜茜:TORVKO0301-001:
「あはは〜〜〜！　でさぁ！！」

	@ 茜

数人の女子達と遠慮無く声を出して話している荻浜。

俺から言わせれば、本当にどこにでも居そうな、普通の明るい女子だ。

あの荻浜は隼人が好き。

いや、荻浜どころではなくクラスの女子みんな隼人の事が好きなんじゃないか？　そんな事を思ってしまうほど、隼人は仲間想いで人望も厚く。

サッカーは全国レベルで、成績もそこそこ優秀。

それでいてカッコ良い。

嫌いになる人の方が可怪しいと思ってしまう。

実際、風の噂で何人もの女子が隼人にアタックして、玉砕したという話を聞いた。

:元倉優::
「そうか、荻浜もか……」

誰にも聞かれないような声で、昨日の公園での出来事を思い出しながら呟く。

普通の女の子なら、隼人を好きになっても不思議じゃないだろうな。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 通常

:門脇隼人:TORVKK0301-002:
「……。　ん？　優、どうしたんだ？」

俺の視線に気づいた隼人が少し笑みを浮かべて言った。

:元倉優::
「あぁ……。　いや、なんでもない……。　ただぼーっと……」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 にこ

:門脇隼人:TORVKK0301-003:
「はは、そうか。　いいよ、気にしないよ」

	@ 隼人

そう言って、またサッカー部の友人との会話に戻った。

無意識に視線を隼人の方に向けていたらしい。

俺は視線を一度自分の机に向けると、今度は意識的に前方左の方に視線を向けた。

:元倉優::
「……月浦……」

窓側の一番前の席。　月浦亜依の席だ。

月浦はいつものように一人で机に座り、本を読んでいるようだ。

:元倉優::
「……はぁ……」

ため息が漏れた。

あの月浦も隼人の事が好きなのだろうか？

……あり得る。

だって、あの隼人だ。　月浦が好きだとしても可怪しくない。

:元倉優::
「……俺もサッカー……続ければ良かったかなぁ……」

冗談でも思わずそんな声が漏れてしまった。

それを聞いてたのか、隼人は。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 えっ？

:門脇隼人:TORVKK0301-004:
「ええっ！？　優、マジ！？　やろうぜっ！　今からでもイケるって！！」

:元倉優::
「えっ！　いや、冗談だって……」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 にこ

:門脇隼人:TORVKK0301-005:
「んな事ねぇって！　ほら、やっぱやりたいんだろ？　またお前となら最強コンビだぜっ！！」

:元倉優::
「中学の頃の話だろ」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 なんだよ

:門脇隼人:TORVKK0301-006:
「じゃあなんで？」

:元倉優::
「いや……。　やっぱ今のナシ。　うわ言だよ、忘れてくれ」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 がっくり

:門脇隼人:TORVKK0301-007:
「ちぇっ」

	@ 隼人

隼人は拗ねるようにしてそう言うと、今度は自分の席の方に戻っていった。

もうすぐ先生が来る時間だ。

教室のドアの方ではクラスのお調子者が『先生が来たぞー！』と声を上げている。

……ただ、なんとなく辞めただけだ。

別に怪我をした訳でも挫折した訳でもない。

なんとなくだ、例えば習い事に通う時間が合わなくなって辞めるように、俺は大した理由もなく中学卒業と同時にサッカーを辞めた。

元々、日本でワールドカップが開かれてそのブームで流行ったからやり出した、みたいな始めた理由も大した事ない。

人生を賭けて打ち込める物だという程の熱もなかった。

隼人はもったいないって言ってくれたが、その時の俺にはもったいないという感情は一切なかった。

……って、やめた理由を俺はそういう風にしているし、周りにはそう言っている。

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 げっ

:荻浜茜:TORVKO0301-002:
「やばいっ！　先生来るっ！」

そう言って、慌ただしく荻浜が隣の席に座った。

:元倉優::
「よ、よう……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 なによ

:荻浜茜:TORVKO0301-003:
「……」

聞こえなかったのだろうか。

:元倉優::
「昨日は……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 んもー

:荻浜茜:TORVKO0301-004:
「……しっしっ」

荻浜は手だけで俺をあしらった。

	@ 茜

:元倉優::
「……なんだよ……」

感じ悪っ。

そう思うと同時に、昨日の事は俺の夢かなんかだったんじゃないかと思う。

:教頭::
「おや、みなさん、席についてますね」

教室のドアが開くと、そこにはいつもの担任の先生ではなく、教頭の姿があった。

教頭はクラスを見渡し、全員が席に着いているのを確認すると教壇に上がる。

.bgm fade

:教頭::
「えーーーっ。　ごほんっ。　担任の井上先生ですが……」

:教頭::
「ご実家の都合で、一時休職する事になりました」

そう教頭が告げると、辺りからはヒソヒソ声で『え？　マジ？』『嘘？　なんでっ』と言った女子達の声が聞こえた。

隣を見ると荻浜が彼女の後ろの女子にヒソヒソと話しかけている。

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 まじかよ

:鶴岡俊二:TORVKS0301-001:
「きょーとーしぇんしぇー！！　俺らどーなっちゃう訳〜〜〜！？」

	@ 鶴岡

:教頭::
「えーーーっ。　静かに。　突然の事で、当然諸君にも不安があると想いますがー……」

:教頭::
「井上先生の休職は一時的な物です。　心配は無用。　諸君は先生が帰ってきた時に余計な心配をかけないよう、規則通り正しく学園生活を送るように」

:教頭::
「えーーーっ。　それで、本日からかわりの先生が代理で担任を努めます。　えーーーっ。　坂本君。　入ってきなさい」

教頭が開けっ放しにしておいたドアに呼びかける。

するとゆっくりとその男は入ってきた。

俺たちを一瞥する事もなく、まっすぐゆっくりと教壇に上がり、教頭の横にスラリと立つ。

.bgm 月が
	@ 坂本 ポーズ１ 通常 通常 左

:坂本先生:TORVKA0301-001:
「坂本です。　……みなさん、よろしく」

気だるそうに坂本先生は言った。

白衣を着ているっていう事は科学の先生だろうか？

それにしてもその表情は、目は虚ろで、顔色も悪く、とてもつまらなそうで、まるで生気を感じさせない。

:教頭::
「坂本君は今年度、他コースの音楽の先生として我が石神学園に入ってきたが、井上先生が一時休職すると言うことで急遽普通科に来てもらう事になった」

……この格好で音楽の先生……？

確かに井上先生の担当は音楽だったし、こういう事もあるのだろう。

だが、厳しくもやる気に満ちていた井上先生とはまるで正反対だ。

:教頭::
「井上先生が戻るまで、しっかり坂本先生の下、勉学に励むよ〜〜にっ！！　以上っ！！」

:教頭::
「……それでは坂本先生、よろしくお願いしますよ」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 そうかい 左

:坂本先生:TORVKA0301-002:
「……はい」

:教頭::
「……では」

教壇が軋む音がして、教頭は教室から出て行った。

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 やれやれ 左

:坂本先生:TORVKA0301-003:
「……」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 つまらない 左

:坂本先生:TORVKA0301-004:
「…………」

教頭が教室を出て３０秒程。

坂本先生は未だ出席簿をクラス全体をただぼんやり眺めている。

その異様な雰囲気に周りは少し困惑していた。

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 うーん 右

:荻浜茜:TORVKO0301-005:
「……何あいつ、感じ悪くない？」

隣では荻浜がまた後ろを振り返ってヒソヒソと話をしている。

	@ 茜

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 通常 左

:坂本先生:TORVKA0301-005:
「……」

ヒソヒソという声が徐々に大きくなり始め、それはもうヒソヒソ話ではないぐらいになった。

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 んん〜 右

:鶴岡俊二:TORVKS0301-002:
「あーー……あの……先生？　ほーほー……ホームルーム、如何っすか？」

しびれを切らしたのか、クラス一番のお調子者、そしてなぜがクラス委員の鶴岡が立ち上がり先生に向かっていった。

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 やれやれ 左

:坂本先生:TORVKA0301-006:
「……あぁ……そうだね……」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 うんうん 右

:鶴岡俊二:TORVKS0301-003:
「あ、あはは……そ、そうっすよねっ！」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 通常 左

:坂本先生:TORVKA0301-007:
「う〜〜ん……全員いる？」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 キョトン 右

:鶴岡俊二:TORVKS0301-004:
「えっ？」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 やれやれ 左

:坂本先生:TORVKA0301-008:
「全員いるよね？　じゃあ、いいよね？」

そう言うと、先生は出席簿を教卓に置くこともなく、そのまま教室のドアに向かってしまう。

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 んん〜 右

:鶴岡俊二:TORVKS0301-005:
「しぇ！　先生！？　あ、あのー？　連絡する事とかは！！？」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 興味なし 左

:坂本先生:TORVKA0301-009:
「あぁそうか……」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 気楽 右

:鶴岡俊二:TORVKS0301-006:
「そ、そーっすよね……あはは、まさかこれで終わりって……」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 そらし笑み 左

:坂本先生:TORVKA0301-010:
「そうだ、君しておいてよ」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 ガーン 右

:鶴岡俊二:TORVKS0301-007:
「え……？？？」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 微笑み 左

:坂本先生:TORVKA0301-011:
「じゃあ」

.bgm fade
	@ 坂本

先生は本当に教室から出て行ってしまった。

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 まじかよ 右

:鶴岡俊二:TORVKS0301-008:
「……」

先生が教室からでて数十秒、クラスは異様な静けさに包まれていたが……。

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 ガーン 右

:鶴岡俊二:TORVKS0301-009:
「なんだーーー！！　アイツーーー！！」

すぐにクラスは今起こった事について騒がしくなる。

こうなるととことん煩くなるのが学生っていう生き物だ。

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 まじかよ 右

:鶴岡俊二:TORVKS0301-010:
「マジ、アイツやばくねぇ！？　目ぇイッちゃってるよっ！！　ラリってんじゃねぇ！？」

	@ 鶴岡 ポーズ１

鶴岡は周りのやつに大声で話している。

他にも『新しい担任楽そうじゃない？』『なんか超うざいんだけど』『ラッキー！　井上先生いいけど厳しいから良かった』『なんかテンション下がる』

とか、様々な感想が周りから上がっていた。

;＋SE;チャイム音

	.se チャイム

そうこうしている内に朝のホームルーム時間の終わりが告げる。

.bgm いつか
	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 通常

:門脇隼人:TORVKK0301-008:
「よう、優！」

:元倉優::
「あぁ、隼人」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 コミカル

:門脇隼人:TORVKK0301-009:
「なんだか、面白い先生だったな」

隼人と同じように、チャイムの音を聞いてみんなは机から自由になった。

:元倉優::
「まぁ……なんか変わってるな」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 にこ

:門脇隼人:TORVKK0301-010:
「俺は別に嫌いじゃないけどな」

隼人が嫌いなタイプってどんなタイプだろう。

誰とでもすぐ仲良くなれ、人見知りしない。

隼人のセリフからそんな事が気になった。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 通常

:門脇隼人:TORVKK0301-011:
「次講義室で英語だろ？　一緒に行こうぜっ」

:元倉優::
「あぁ、分かった」

	@ 隼人

.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORK-3-2＝＝

;＠背景；kyousituasa
.bgm デート
	@ 教室−朝

;■全員制服

それは昼休みの事だ。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 にこ 左

:水押カナ:TORVKM0302-001:
「優〜〜〜君っ！！」

:元倉優::
「お、カナちゃん」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 通常 左

:水押カナ:TORVKM0302-002:
「今日も学食？」

:元倉優::
「うん、もちろん。　カナちゃんも一緒に行くか？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 にやっ 左

:水押カナ:TORVKM0302-003:
「ふふふ……実はだねぇ……。　じゃーーーんっ！！！」

:元倉優::
「そ、それは……？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ふふふ 左

:水押カナ:TORVKM0302-004:
「お弁当作ってきたよっ！！」

:元倉優::
「え、もしかして俺に？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 微笑み 左

:水押カナ:TORVKM0302-005:
「うんっ！　ほら、昨日太一に付き合ってもらったでしょ？　そのお礼にと思ってっ！」

:元倉優::
「え、お礼なんて！　いつも俺の方がカナちゃん達の世話になってるのに」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 にこ 左

:水押カナ:TORVKM0302-006:
「いーんだよーっ。　太一、すっごく喜んでたし、これは気持ちだからっ」

:元倉優::
「ま、マジで……？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 照れ 左

:水押カナ:TORVKM0302-007:
「うんっ！　そ、それにさ……ほら、わ、私がその……作りたかった……。　ってのもあるし……」

:元倉優::
「……ああっ！　もしかして料理研究会で作るやつとかか？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 慌て 左

:水押カナ:TORVKM0302-008:
「ええっ！？　あ……そ、そう……あはは……」

:元倉優::
「そっか……分かったっ！　ありがとうっ！　じゃあ、カナちゃん、一緒に食べよう」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ 左

:水押カナ:TORVKM0302-009:
「うんっ！」

そうして、カナちゃんと教室を出ようとしたその時だった。

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 にこ 右

:荻浜茜:TORVKO0302-001:
「元倉君っ！！」

:元倉優::
「え……？」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 通常 右

:荻浜茜:TORVKO0302-002:
「一緒に行こっ！」

:元倉優::
「へ……？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 驚き 左

:水押カナ:TORVKM0302-010:
「茜ちゃん……？」

荻浜が俺たちの後ろから話しかけて来た。

:元倉優::
「ど、どういう事だ荻浜……？」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 ウインク 右

:荻浜茜:TORVKO0302-003:
「今日一緒にお昼食べようって約束したじゃんっ！」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 上目遣い 左

:水押カナ:TORVKM0302-011:
「そうなの？　優君？」

:元倉優::
「いや、そんな覚えは……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 にこ 右

:荻浜茜:TORVKO0302-004:
「したじゃんっ！！」

荻浜は笑顔で言う。

:元倉優::
「えっと……」

確かに昨日は同盟という事でお互い協力する事になったが、今日の昼に一緒に飯を食うとは……。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ 左

:水押カナ:TORVKM0302-012:
「あっ！　私は全然大丈夫だよっ！　先約があったんだねっ」

:元倉優::
「いや、えっと……。　そうだ、皆で食わないか……なっ？」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 怒り笑み 右

:荻浜茜:TORVKO0302-005:
「……（にこっ）。　……（キッ！）」

:元倉優::
「！！！」

:元倉優::
「カナちゃん。　俺、思い出した。　悪い、ちょっと荻浜と用事があるんだ」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 微笑み 左

:水押カナ:TORVKM0302-013:
「あ、うんっ。　全然だいじょうぶだよーっ！　お弁当はどうする？」

:元倉優::
「それは美味しく頂きます。　さぁ、行きましょう、荻浜さんっ」

	@ 茜
	@ カナ

.img
.fade 2

;＝＝TORK-3-3＝＝

;＠背景；kaidanasa

	@ 階段−朝

;■全員制服

:元倉優::
「全く、なんなんだよ、一体……」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 うーん

:荻浜茜:TORVKO0303-001:
「それはこっちの台詞。　あんたがモタモタしたせいで変な噂が立ったらどうするのよ」

:元倉優::
「なんだよそれ？」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 心配

:荻浜茜:TORVKO0303-002:
「いいっ！？　こうやって二人っきりで会うのも危険なんだからね！？　あんたと付き合ってるとか勘違いされたらどうするの！？」

:元倉優::
「って、荻浜が誘ったんだろ……」

:元倉優::
「しかし、なんだここ、埃っぽい場所だな……」

荻浜に連れて来られた場所は俺らの教室のある建物の一番端、一階と二階の階段の間だ。

周りには外国語コースが使う空き教室と下にはボイラー室がある。

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 だよね

:荻浜茜:TORVKO0303-003:
「ここらには普通科の人は来ないし作戦会議をするには丁度いいでしょ？」

:元倉優::
「いや、そうだけど……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 通常

:荻浜茜:TORVKO0303-004:
「今日からここで作戦会議をする事にしましょう」

:元倉優::
「んっと……それは分かったけど、その前に飯食べていいか？」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 なによ

:荻浜茜:TORVKO0303-005:
「作戦会議しながら食べてよ。　時間が無いんだから、昼休みずっとどっかに行ってて彼氏と会ってるなんて噂が立ったら嫌じゃない」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 もー

:荻浜茜:TORVKO0303-006:
「隼人君はだいたい１２時４３分には教室に戻ってくるんだから、それまで戻らないと」

:元倉優::
「……」

:元倉優::
「お前……昨日の朝さ、グランドで隼人の事見てただろ……？」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 目をそらす

:荻浜茜:TORVKO0303-007:
「えっ！？　いや、それは……」

:元倉優::
「そういえば一昨日ぶつかった時練習って行ってたけど、あれは隼人のだろ？」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 げっ

:荻浜茜:TORVKO0303-008:
「ぎくっ！」

:元倉優::
「……実は隼人に聞いたんだ、荻浜がグランドに来てたの知ってたかって」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 ええ〜

:荻浜茜:TORVKO0303-009:
「えっ！！？　う、嘘っ！！　は、隼人君なにか言ってた……！？」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 げっ

:荻浜茜:TORVKO0303-010:
「ど、どうしよう……！　毎日行ってるから変な女って思われたかな……？」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 なによ

:荻浜茜:TORVKO0303-011:
「あっ！！　てか、なんで言ってるのよっ！！　絶対言わないって約束したじゃないっ！　最低っ！　バカッ！！」

:元倉優::
「う、うわあっ！！」

荻浜が急に迫って言った。

:元倉優::
「う、嘘だよっ！　嘘っ！！！」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 驚き

:荻浜茜:TORVKO0303-012:
「嘘……？」

:元倉優::
「そうっ！　冗談だって、下がって下がってっ！」

まぁまぁとなんとか荻浜を下がらせなだめる。

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 むすっ

:荻浜茜:TORVKO0303-013:
「ちょっとっ！　嘘ってどういう事よっ！？」

:元倉優::
「それについてはごめん。　ちょっとからかってみたんだよ」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 キョトン

:荻浜茜:TORVKO0303-014:
「はぁ？」

:元倉優::
「やっぱり昨日は隼人の事見に行ってたんだなってさ。　てか、毎日……」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 目をそらす

:荻浜茜:TORVKO0303-015:
「うっ！！　そ、それは……っ」

:元倉優::
「お前も俺の事言えないじゃないかっ」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 叫ぶ

:荻浜茜:TORVKO0303-016:
「う……うるさいっ！！　なんで、そんな話になってんのよっ！　分かったわ、これでチャラ。　あんたは亜依の事ストーカーしてた。　私は隼人君の事毎日健気に応援してた。　これでいいでしょ？」

:元倉優::
「よーくなーーーいっ！！　なんだよそれ！　それじゃあ俺とお前の印象全然違うよっ！！」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 むー

:荻浜茜:TORVKO0303-017:
「うるさい男ね、細かい事気にしてると女子に嫌われるわよ」

:元倉優::
「結構大きな違いだと思います……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 凄く恥ずかしい

:荻浜茜:TORVKO0303-018:
「そ、それより、やっぱり隼人君気づいてたかな……。　私の事……毎朝見に行ってるの……？」

:元倉優::
「……。　いや、大丈夫だと思うぞ、女の子のギャラリーはお前だけじゃないだろ？」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 ずーん

:荻浜茜:TORVKO0303-019:
「そう……あいつらキャーキャーと毎朝毎朝……私はただ眺めてるのが精一杯なのに……」

荻浜がものすごくブラックな顔をしている……。

:元倉優::
「そ、それに本人側はそういったギャラリーってあまり気にしないもんだと思うぞ」

これはちょっと自分の経験も入ってた。

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 うう

:荻浜茜:TORVKO0303-020:
「えー。　それも嫌だ、なんの為に朝早く起きて行ってるんだか……」

:元倉優::
「ど、どっちなんだ……」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 むー

:荻浜茜:TORVKO0303-021:
「とーにーかく！　隼人君に私を認識してもらうためにどうしたらいいか考えてよっ！」

:元倉優::
「考えてって言われても……う〜〜〜〜ん……」

:元倉優::
「……おっ！」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 微笑み

:荻浜茜:TORVKO0303-022:
「なに？　なにか思いついた！？」

:元倉優::
「とりあえずカナちゃんの昼飯食っていい？」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 いじける

:荻浜茜:TORVKO0303-023:
「……はぁ〜〜〜。　なによ期待しちゃったじゃない」

:元倉優::
「てか、荻浜も昼飯食ったのか？」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 なによ

:荻浜茜:TORVKO0303-024:
「いいの、私はカロリー棒あるから」

:元倉優::
「カロリー棒って、それ昼飯じゃないだろ？　もっと食べないと健康に……」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 叫ぶ

:荻浜茜:TORVKO0303-025:
「うるさいっ！　なんであんたにそんな事心配されなくちゃならない訳！？　いいのっ！　ダイエット中なんだから。　全く……」

:元倉優::
「ダイエットって……スタイルいいじゃないか？」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 なによ

:荻浜茜:TORVKO0303-026:
「はぁ？　はぁ？　あ、あんたなに言ってんのよっ！」

:元倉優::
「いやだって……」

荻浜を頭のてっぺんから足元まで見渡す。

:元倉優::
「うん、やっぱり必要ないと思うぞ」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 ちょっと

:荻浜茜:TORVKO0303-027:
「なに見てんのよっ！　変態っ！！」

	@ 茜

.bgm fade

.img
.fade 2
;＝＝TORK-3-4＝＝

;＠背景；kaidanasa
.bgm 遅く
	@ 階段−朝

;■全員制服

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 キョトン

:荻浜茜:TORVKO0304-001:
「てかさー。　なんでカナがあんたの弁当作ってんの？」

俺の何段か上の階段に腰掛けた荻浜が俺の弁当を見て言った。

:元倉優::
「あぁ……。　ちょっと訳あってな」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 ジト

:荻浜茜:TORVKO0304-002:
「あんたらさ、どういう関係なの？　なに、できてんの？」

:元倉優::
「ちげーよっ！　幼馴染で家が隣なんだ。　俺の両親がさ、一緒の仕事してて東京出張中、一人暮らしをしてるんだけど不便だろうと思ってカナちゃんが助けてくれるんだよ」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 あっそ

:荻浜茜:TORVKO0304-003:
「ふ〜〜〜ん」

荻浜が興味なさげに返事をした。

:元倉優::
「なんだよ、聞いておいて……」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 通常

:荻浜茜:TORVKO0304-004:
「でさ、何か思いついた？　隼人君に振り向いてもらう方法っ」

:元倉優::
「う〜〜〜ん。　そうだな、う〜〜〜ん……ダメだ。　思いつかん」

:元倉優::
「てか、聞いて驚くな。　俺は今ままで恋人なんてもんがいた事はないっ！　ましてや好きな人なんて……その……」

:元倉優::
「つ、月浦が初めてだし……」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 あっそ

:荻浜茜:TORVKO0304-005:
「……なに赤くなってんのよ……」

:元倉優::
「とーにかくだっ！　俺は恋愛という物はTHE初心者なんだ。　俺にどうと言われても正直思いつかんっ！」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 なによ

:荻浜茜:TORVKO0304-006:
「なに開き直ってんのよ……あんただって亜依とくっつきたいんじゃないの？」

:元倉優::
「そりゃ……まぁ……そうだけど……。　てか、荻浜はどうなんだよ、彼氏とか居た事ないのか？」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 げっ

:荻浜茜:TORVKO0304-007:
「えっ！？　わ、私……！？」

:元倉優::
「あぁ」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 やばっ

:荻浜茜:TORVKO0304-008:
「わ、私はその……えっと……。　い、居たわよ……昔……ほ、ほら中学の時とかさっ！」

:元倉優::
「おおっ！　じゃあお前の方が恋愛マスターじゃないか！？」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 目をそらす

:荻浜茜:TORVKO0304-009:
「え、えぇ……そうね……あはは……。　てか、恋愛マスターって何？」

:元倉優::
「だから、お前こそ何かアイディア無いのかよ？」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 げっ

:荻浜茜:TORVKO0304-010:
「えっ？　わ、私……？　えっと、その……」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 あっ

:荻浜茜:TORVKO0304-011:
「あっ！　あれっ！　前に一度試してみたのっ！」

:元倉優::
「おっ！　なんだ！？」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 当然でしょ！

:荻浜茜:TORVKO0304-012:
「消しゴムに好きな人の名前を書くのっ！　それで最後まで使い切ればめでたく好きな人とゴール！！」

:元倉優::
「……効果、あったか？」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 ずーん

:荻浜茜:TORVKO0304-013:
「……聞かなくても分かるでしょ？」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 通常

:元倉優::
「てか、すげぇな、消しゴムってなかなか最後まで使い切れねぇよな」

:元倉優::
「って！　そんな話じゃねぇっ！　お前、今までその……隼人を振り向かせるためにした事って他に何があるんだ？」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 ウインク

:荻浜茜:TORVKO0304-014:
「あとは……。　そう、あれっ！　ミサンガっ！　切れたら願いが叶うっ！」

:元倉優::
「他は？」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 だよね

:荻浜茜:TORVKO0304-015:
「あ、まだ試してる最中なんだけど、好きな人の体の一部を白い紙に包んでお守りとしてとっておくの！」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 当然でしょ！

:荻浜茜:TORVKO0304-016:
「髪の毛……が一番良いみたいなんだけど、なかなか手に入らなくて……あ！　あんた取ってきてよっ！」

:元倉優::
「嫌だっ！　てか、そーいうのじゃなくて、なんかもっとこう……バレンタインにチョコあげたとか、一緒に写真取ったとかないのかよっ！！」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 だよね

:荻浜茜:TORVKO0304-017:
「あっ！　写真っ！！！」

:元倉優::
「おおっ！！」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 ウインク

:荻浜茜:TORVKO0304-018:
「ほら、これ見てっ！！！」

荻浜がポケットからスマホを取り出し開くと、ぐっと俺の顔に画面を近づけた。

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 当然でしょ！

:荻浜茜:TORVKO0304-019:
「三●さんの写真っ！！　これを待ち受けにすると恋が叶うんだって！！　さすが三●さんっ！　すごいオーラっ！！」

:元倉優::
「……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 ウインク

:荻浜茜:TORVKO0304-020:
「あはは……」

:元倉優::
「……お前、本当に彼氏とか居たことあるのか……？」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 叫ぶ

:荻浜茜:TORVKO0304-021:
「うっ……。　ああーーーっ！　もうっ！　無いわよっ！　彼氏いない歴＝年齢で悪いかっ！！　バカッ！！」

荻浜が顔を真っ赤にし、凄い勢いで迫ってくる。

:元倉優::
「わ、悪くないですっ！　い、良いと思います……」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 なによ

:荻浜茜:TORVKO0304-022:
「良くないわっ！！！」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 悩む

:荻浜茜:TORVKO0304-023:
「……はぁ〜〜〜……」

:元倉優::
「ふぅ〜〜〜……」

お互い失望混じりのため息を出した。

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 うーん

:荻浜茜:TORVKO0304-024:
「全然だめじゃんっ！　恋愛経験０者同士が同盟なんて……」

:元倉優::
「０＋０＝０って所か……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 んもー

:荻浜茜:TORVKO0304-025:
「あぁ〜〜あ〜〜〜」

荻浜が天井を仰ぐ。

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 上目遣い

:荻浜茜:TORVKO0304-026:
「ねぇ、あんたさ。　なんで亜依の事好きなの？」

:元倉優::
「うぇっ！？　それはその……」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 うーん

:荻浜茜:TORVKO0304-027:
「やっぱ可愛いから？」

:元倉優::
「単刀直入だな……まぁその……綺麗な長い黒髪で肌白くて、日本人形みたいで可愛いし……」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 なるほど

:荻浜茜:TORVKO0304-028:
「……他は？」

:元倉優::
「えっと、他……は……綺麗だし……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 ジト

:荻浜茜:TORVKO0304-029:
「……見た目じゃん」

:元倉優::
「うっ！　そ、そんな事無いっ！　そ、そうだな……」

:元倉優::
「毎朝通学路で見かけると、一日の気分が晴れやかになるし……たまに近くを通るとなんか良い匂いだし……」

……あれ、俺って月浦の事好きなはずなのに、月浦の事全然知らないじゃないか……。

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 もー

:荻浜茜:TORVKO0304-030:
「……いいと思うよ。　見た目とか雰囲気から好きになったって」

:元倉優::
「……お、荻浜こそ隼人のどこが好きなんだよ」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 いじける

:荻浜茜:TORVKO0304-031:
「……私もさ、隼人君の事好きなはずなのに全然知らないんだ。　知りたくて話がしたくても隼人君の前だと全然しゃべれない」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 困る

:荻浜茜:TORVKO0304-032:
「いつも遠くから見てるだけ……。　あんたと同じよ」

:元倉優::
「……そ、そうだっ！！」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 驚き

:荻浜茜:TORVKO0304-033:
「わっ！　なに！？　急に立ち上がらないでよっ！」

:元倉優::
「俺は隼人の幼馴染、そしてお前は月浦の幼馴染、そうだろ？」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 キョトン

:荻浜茜:TORVKO0304-034:
「そ、そうだけど……それがどうしたのよ？」

:元倉優::
「まずはお互いがお互いの好きな人の情報を教えあう。　例えば好きな食べ物は何か、趣味は何か、どういう友達がいるのか……とか」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 なるほど

:荻浜茜:TORVKO0304-035:
「……なるほど、敵を攻略するにはまず敵の事を知るって事ね」

:元倉優::
「敵って……」

:元倉優::
「まぁ、そんな所だ。　で、お互いが情報を寄り合ってまずは情報収集、その情報を元にどうアプローチするか考えよう」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 だって

:荻浜茜:TORVKO0304-036:
「情報を寄り合うって……例えばどうするのよ？」

:元倉優::
「う〜〜ん、そうだな……そういえば急に隼人の情報を教えてって言われても……」

例え親友だろうが、意外と人の事は知らないものだ。

一度整理しなければ……。

:元倉優::
「と、とりあえず今日はお互いゆっくり考えてみよう。　何か役立つ情報が無いか……。　ほら、昔のアルバム写真とか見てたりすると忘れてた事思い出すかもしれないだろ？」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 なるほど

:荻浜茜:TORVKO0304-037:
「……分かった。　でも、携帯の番号とかは教えないからね。　危ないし。　知りたかったら直接訊きなさいよ？」

:元倉優::
「お、おう。　お互い、人のプライバシーを犯さないようにしよう」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 通常

:荻浜茜:TORVKO0304-038:
「じゃあ今日は解散っ」

荻浜が立ち上がって言う。

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 通常

:荻浜茜:TORVKO0304-039:
「また明日同じ時間にここで集合っ。　いいわね？」

:元倉優::
「え……。　あぁ、うん」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 微笑み

:荻浜茜:TORVKO0304-040:
「そろそろ隼人君も戻ってくる時間だし。　私先に行くから。　じゃっ」

右手を上げて言う荻浜。

去り際はなんか男らしい。

	@ 茜

:元倉優::
「……隼人の情報か……」

:元倉優::
「……とりあえず昔のアルバムでも見て何か思い出してみるかな……」　

隼人とはサッカーを始めた時からほとんど毎日顔を合せている。

それはつまり隼人との思い出は自分の思い出でもあるのだ。

あまりアルバムを見るのは気が進まないけど……。

.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORK-3-5＝＝

;＠背景；roukaasa
.bgm かくれんぼ
	@ 廊下−朝

;■坂本白衣

それは、教室移動の最中だった。

既にクラスのみんなは中講義室に移動したが、俺は筆箱を忘れてしまい一度教室に戻ってもう一度中講義室に向かっていた。

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 にこ

:坂本先生:TORVKA0305-001:
「やぁ、また会ったね」

廊下ですれ違った新しい担任の先生に声をかけられた。

:元倉優::
「え……」

そう、今朝ホームルームで会ったばかりだ。

それも初めて。

立ち止まり先生の顔を見る。

新任初日のそれもその日の朝だ、少しはやる気に満ちた表情を大方の人はするだろう。

だが、先生の表情は相変わらず微塵のやる気も感じさせない物だった。

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 通常

:坂本先生:TORVKA0305-002:
「どう？　元気？」

:元倉優::
「え？　えっと、まぁ……」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 にこ

:坂本先生:TORVKA0305-003:
「そう。　それは良かった」

:元倉優::
「はぁ……」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 にやにや

:坂本先生:TORVKA0305-004:
「どう？　楽しい？」

:元倉優::
「楽しい……？　えっと、それは何が……ですか？」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 微笑み

:坂本先生:TORVKA0305-005:
「んー……そうだな……。　人生？」

:元倉優::
「人生……？」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 通常

:坂本先生:TORVKA0305-006:
「そう、君の人生。　どう？　楽しい？」

:元倉優::
「楽しいかって言われれば……まぁ、まあまあかなと思いますけど……」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 興味なし

:坂本先生:TORVKA0305-007:
「ふ〜〜〜ん」

先生は興味なさそうに答えた。

なんでこんな事を聞いてくるのだろう？

どうしてこんなに楽しくない表情をしているのだろう？

そんな事を考えたからか、俺は同じ質問をした。

:元倉優::
「先生は人生楽しいですか？」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 つまらない

:坂本先生:TORVKA0305-008:
「先生？　違うよ、僕は先生じゃない。　天使だ」

:元倉優::
「……っへ？」

全く予想しなかった答えが返って来た。

:元倉優::
「て、天使……？」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 にこ

:坂本先生:TORVKA0305-009:
「うん、天使。　愛に満ちた天使だよ。　言うなればそうだな……」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 にやり

:坂本先生:TORVKA0305-010:
「ラブリー・エンジェルだ」

変わらない表情で先生は答えた。

:元倉優::
「ラブリー・エンジェル……」
	
	@ 坂本 ポーズ１ 通常 そらし笑み

:坂本先生:TORVKA0305-011:
「そう、ラブリー・エンジェル」

全く天使に似つかわないこの出で立ちからよくそんな言葉が出てきたなと思う。

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 つまらない

:坂本先生:TORVKA0305-012:
「僕はさ、あんまり働きたくないんだよ」

その顔で分かります。

と、思わず口に出そうになる。

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 やれやれ

:坂本先生:TORVKA0305-013:
「まぁ、でも生活のためだからさ、仕様がないよね……」

:元倉優::
「せ、先生……そういう事あまり教え子に言わない方が……」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 つまらない

:坂本先生:TORVKA0305-014:
「天使の世界にもいろいろあるんだよ」

:元倉優::
「天使の話！！？」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 そらし笑み

:坂本先生:TORVKA0305-015:
「君は楽そうだったからさ、でも見てるといろいろ面倒くさそうだね。　ちょっと予想外な事もあったし」

:元倉優::
「えっと……なんの事ですか……？」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 やれやれ

:坂本先生:TORVKA0305-016:
「失敗したかな……」

:元倉優::
「えっ！！　せ、先生っ！　そんな、今日いきなしそんな事言われても！！」

:元倉優::
「す、すみませんでした。　頑張りますので、これからもよろしくお願いします……」

ホームルームの態度が悪かったのだろうか。

それとも俺の事を前の担任から何か聞いてたのだろうか。

でも生活態度はこれといって悪いとは思わないし、成績も凄く悪い訳でもない。

怒られる覚えがあまりない。

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 通常

:坂本先生:TORVKA0305-017:
「まぁ、頑張って。　期待は……」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 にこ

:坂本先生:TORVKA0305-018:
「そこそこする事にするよ」

:元倉優::
「あ、ありがとう……ございます……」

	@ 坂本

先生は『じゃあ』とやる気なく手を挙げると、職員室の方へと歩いて行った。

なんだか厄介な先生が担任になってしまった……。

:元倉優::
「……あ！　やべっ。　急がねぇと！」

忘れ物をとりに教室に一度戻ったのだ、次の授業まで時間がない。

とりあえず良く分からない先生だ、という事にして急ぎ足で授業に向かった。

.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORK-3-6＝＝

;＠背景；yuheyayor
.bgm 石神
	@ 優部屋−夜

;■カナ私服

:元倉優::
「……あった、あったこれだ……」

自分の部屋の押し入れから昔のアルバムをようやく見つけた。

ずいぶんと奥にあったが自分自身でそんなに奥に仕舞ったのだろうか。

:元倉優::
「えっとこれが……中学の時か……」

案の定、サッカーをしている所ばかりの写真だ。

主に俺と隼人が写っている。

:元倉優::
「おお、これ懐かしいなぁ……地区大会の時だ……」

:元倉優::
「あぁ、そういえば俺が前日に食べたカナちゃん特製カレーがあたって試合に出れなかったんだよなぁ……」

:元倉優::
「隼人が頑張ってくれて、なんとか勝てたんだ……」

:元倉優::
「あ、もしかしてそのせいでカナちゃん、料理頑張るようになったのかな……？」

:元倉優::
「……って違う！　アルバム見て懐かしんでる場合じゃないや、なにか役に立ちそうな隼人の情報を……」

アルバムのページをパラパラとめくる。

:元倉優::
「……あ……」

そこには全国大会出場を決めて、帰りのバスの中、笑顔で仲良く写っている４人の姿があった。

俺と隼人、そしてカナちゃんと……。

:元倉優::
「……はぁ……」

思わずパタンとアルバムを閉じてしまう。

:元倉優::
「役に立ちそうな隼人の情報か……」

アルバムを閉じて、しばし考える。

親しすぎる人ほど、その人の事を考えてもすぐに出てこない物だ。

一旦整理してみよう。

サッカー部エース、イケメン、みんなの人気者、モテる。

だけれども恋人がいるような素振りは無し。

そして、俺が知るかぎり過去にも付き合った彼女が居たことも無い。

さらに言えば、十中八九好きな人も居ないはずだ。

本人曰く、今はサッカーに集中しているからといつも言っている。

:元倉優::
「う〜〜〜〜ん。　考えてもなかなか難攻不落だなぁ……」

:元倉優::
「……隼人の好きなタイプの女の子か……」

……。

:元倉優::
「……よし」

自分で閉じたアルバムをもう一度開く。

注意を払って、各ページの写真の細かい部分も眺めた。
…………。

:元倉優::
「……あれ？」

ふと、異変に気がつく。

:元倉優::
「……俺、石神学園に入学した時の写真なんて入れたっけ……？」

アルバムの終わり近くなると石神学園の制服を来た俺が登場した。

:元倉優::
「……あぁっ！！！」

:元倉優::
「こ、この写真、月浦が写ってるっ！！！」

俺や鶴岡がクラッカーを鳴らしている写真に月浦が笑顔で写り込んでる写真があった。

昨年の担任の離任式の時の行ったパーティの時の写真だろう。

:元倉優::
「……あれ？　でも、月浦は同じクラスじゃなかったけど……」

:元倉優::
「あぁ、でも月浦のクラスでも授業はやってたし、遊びに来たんだろう」

ページが大分薄くなってきた。

次のページで最後らしい。

ページをめくると最後のページには一枚だけの写真が挟まっていた。

:元倉優::
「これ……誰だ？」


.fade 2

	.img #subevcg1&光

見覚えの無い女性の写真がそこにはあった。

幸せそうな笑顔をして、頭には綺麗な髪飾りを付けた上品なイメージだ。

見た目からすると大人の様だが……。

:元倉優::
「えっと……誰だっけ……？　親戚かな……？」

:元倉優::
「……てか、結構美人……」

:元倉優::
「……」

:元倉優::
「……はっ！！　いかんいかんっ！　なに見とれているんだ、俺には月浦と言う人が……」

:元倉優::
「いや、まだ片想いだけど……」

:元倉優::
「……」

:元倉優::
「って！　なに一人で恥ずかしがってるんだーーーっ！！」

思わず頭を抱えてじたばたしてしまう。

:元倉優::
「……な、なにやってるんだ俺……。　隼人の事を調べてたのに……」

:元倉優::
「……でも……」

やっぱり、最後の写真の女性が気になる。

俺は携帯を手に取り……。

	.img #subevcg1

:元倉優::
「……あ、カナちゃん？」

:水押カナ:TORVKM0306-001:
「もしもーし！　どうしたの？　優君」

:元倉優::
「今大丈夫かな？」

:水押カナ:TORVKM0306-002:
「うん、丁度お風呂に入ってる所だから大丈夫だよっ！！」

:元倉優::
「え、お風呂……？」

:水押カナ:TORVKM0306-003:
「うんっ！！」

って事は今電話の向こうのカナちゃんは……。

;＋演出；カナ裸立ち絵を使って優の想像。
;＋SE；わお

……。

…………。

………………。

何考えてるんだ俺ーーーーっ！！！

:水押カナ:TORVKM0306-004:
「おろ？　何か言った？」

:元倉優::
「あ……いや、その……なんでもない」

:元倉優::
「えっとさ、ちょっとアルバム写真見てたんだ」

:水押カナ:TORVKM0306-005:
「え……うん」

:元倉優::
「そしたらさ、最後のページに知らない女性が出てきてさ。　それも大人の凄い美人」

:水押カナ:TORVKM0306-006:
「ほうほう」

:元倉優::
「全然心当たり無いんだけど、誰か知らないかなって思って見てもらおうと思ったんだけど……」

:水押カナ:TORVKM0306-007:
「おおっ！！　それ、瞳さんだよっ！！」

:元倉優::
「瞳さん……？」

:水押カナ:TORVKM0306-008:
「そうっ！　ほら、優君の従兄弟のお兄さん前に結婚したでしょ？　それもすんごーい美人さんと！」

:元倉優::
「あぁっ！！　そうだそうだっ！」

:水押カナ:TORVKM0306-009:
「って、私会ったこと無いから分からないけど、きっとその人なんじゃないかな？」

:元倉優::
「あぁ、多分。　結婚する時に一度家に来たことあったんだ、多分そんときの写真だと思う」

:元倉優::
「ちょうど全国大会の前で練習ハードな時期だったから、俺はあんまり話してないんだけどさ」

:水押カナ:TORVKM0306-010:
「お兄さん元気にしてるかなー？」

:元倉優::
「もうずいぶん会ってないからな〜〜。　久しぶりに会いたくなったよ」

:元倉優::
「分かって凄くスッキリしたよ、ありがとう」

:水押カナ:TORVKM0306-011:
「うんうん、どいたましてー」

:元倉優::
「あとさ、カナちゃんに訊きたい事があるんだけど……」

:水押カナ:TORVKM0306-012:
「ほうほう、まだあるのかね？」

:元倉優::
「えっと、隼人の事教えて欲しいんだ」

:水押カナ:TORVKM0306-013:
「隼人君？　優君が一番よく知ってるじゃん。　そもそもなんで？」

:元倉優::
「えっと理由はその……」

:元倉優::
「あっ！　新聞部！　そう、新聞部の奴らが取材してて、教えて欲しいって言ってきたんだ」

:元倉優::
「ほら、俺よく隼人と一緒にいるから……」

:水押カナ:TORVKM0306-014:
「えー。　でもそれ勝手に教えちゃうのって良くないと思うよー」

:元倉優::
「あぁ、だから親しい俺だと知りすぎて余計な事言っちゃいそうだろ？　新聞部の奴に友達もいるしさ、無視もしたくないというか……」

:水押カナ:TORVKM0306-015:
「なるほどね〜〜〜。　よし、分かった！　このカナさんが一緒に考えてあげようっ！！」

:元倉優::
「助かるっ！！」

:水押カナ:TORVKM0306-016:
「隼人君ね……う〜〜〜ん……隼人君ねぇ……」

:水押カナ:TORVKM0306-017:
「あ！　あったよ！！」

:元倉優::
「おお、なになに！？」

:水押カナ:TORVKM0306-018:
「サッカーバカ！」

:元倉優::
「……」

:元倉優::
「それ、みんな知ってる」

:水押カナ:TORVKM0306-019:
「えへへ〜。　隼人君って言われると真っ先にサッカーしか出てこないからさ……」

:元倉優::
「お、俺もだよ……」

:水押カナ:TORVKM0306-020:
「えっと〜〜〜……」

こうして夜は更けていった。


.bgm fade

.img
.fade 2

