;＝＝TORM-10-1＝＝
;７月３１日（木曜日）
.date 731 5

;＠背景；土手（夕

;■カナ制服

.bgm 石神

	@ 土手−夕

夕焼けの土手道を、カナちゃんと２人で歩く。

夏も本番となり、夕陽ですら確かな熱量を帯びている。

一般的な学園ならば、既に夏休みに入っている季節だ。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 微笑み

:水押カナ:TORVMM1001-001
「夏休みまで、あと２週間くらいだねぇー」

:元倉優:
「そうだね。て言うか、うちの学園って夏休み短すぎだよ」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り笑み

:水押カナ:TORVMM1001-002
「仕方がないよ。一応は進学校だしさー」

	@ カナ

他の学園と比べて、俺達の学園の夏休みはかなり短い。

普通授業が８月上旬まで続き、その後は夏期講習と言う名の授業が続く。

完全にフリーと言う意味での夏休みは、一週間程度しかない。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ふふふ

:水押カナ:TORVMM1001-003
「それに、そっちの方がダラダラ過ごす夏休みよりも、貴重って感じがしない？」

:元倉優:
「確かに、それはあるかもね……」

以前までの夏休みを思い出せば、サッカー漬けの日々だった。

あの事も充実していたと言えば、そうかもしれないが……

	@ カナ ポーズ１ 夏服 微笑み

:水押カナ:TORVMM1001-004
「短くても久しぶりじゃない？」

:元倉優:
「何が？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM1001-005
「ゆっくりできる夏休み」

まるで俺の思考を読んだかのようなカナちゃんの言葉であった。

:元倉優:
「……そうだね。予定がない夏休みっていうのは……もしかして初めてかも」

今までの夏休みは、ある意味で強制的に予定が埋まっていくものだった。

だけど、サッカーを止めた今となっては、自ら予定を埋めるしかないわけで……

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ムッ

:水押カナ:TORVMM1001-006
「むぅ……」

:元倉優:
「カナちゃん？　どうしたの？」

ふと気付くと、隣を歩くカナちゃんが頬を膨らませていた。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り

:水押カナ:TORVMM1001-007
「予定なら、あるじゃん」

:元倉優:
「え？　何の話？」

幼馴染で、ある程度「ツーカーの仲」だとしても、分からない事くらいある。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 もう！

:水押カナ:TORVMM1001-008
「だから、夏休みの予定だよー」

カナちゃんが少しだけ悲しそうに顔を伏せた。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り

:水押カナ:TORVMM1001-009
「もしかして……忘れちゃった？」

:元倉優:
「夏休みの予定……？」

そう繰り返すと同時に思いだす。

しまった……確かに約束してたじゃないか……

:元倉優:
「えっと、ピクニックの話かな？」

バツの悪さを隠すために、頬を掻くつつ確認。

どうやら、その答えは間違えていなかったらしく……

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ

:水押カナ:TORVMM1001-010
「う、うん！　そうだよ！　ピクニックだよ！」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り笑み

:水押カナ:TORVMM1001-011
「良かったぁ……忘れられてたら、ガッカリだったよぉ」

:元倉優:
「わ、忘れてるはずないって。うん。カナちゃんとの約束を忘れるはずないじゃん」

嘘も方便……とは少し違うか。

とは言っても、正直に言うよりは断然マシだろう。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 にやっ

:水押カナ:TORVMM1001-012
「おおぉ、さっすがは幼馴染だねぇー」

嬉しさのあまりか、俺の肩をパシパシと軽く叩いてくるカナちゃん。

	@ カナ

何て事のないスキンシップなんだけど……

:元倉優:
「（……何で緊張してるんだろう？）」

アイドリングを続けていた心臓が、いきなりアクセル全開で走り始める。

ガソリンをアホみたいに喰う、効率の悪いエンジンみたいだ。

血流がいつも以上に、激しく流れているのが分かる。

	@ カナ 大 ポーズ２ 夏服 あれ？

:水押カナ:TORVMM1001-013
「うん？　どったの優君？」

:元倉優:
「いや……何でもないよ」

	@ カナ

俺の顔を覗き込んでくる、カナちゃんから思わず目を逸らしてしまう。

:元倉優:
「（おかしい……絶対におかしい……）」

兆候は以前からあった。

カナちゃんと２人っきりでいると、おかしくなる兆候は。

考えてみれば、それは太一との下らない会話から始まったものかもしれない。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り

:水押カナ:TORVMM1001-014
「優君……？　本当に大丈夫？」

:元倉優:
「あっ……うん。大丈夫だよ」

	@ カナ

このままではマズいと思い、慌てて話題を転換する。

不自然なのは分かっているが、背に腹は代えられない。

:元倉優:
「と、ところで、さカナちゃん。太一はどう？」

太一はどうって……一体何を聞きたいんだよ、俺は？

ここまで話題の転換が下手なのも、ある意味では才能かもしれない。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 にこ

:水押カナ:TORVMM1001-015
「太一？　調子は良いんじゃないかな？　サッカーの方も頑張ってるし」

:元倉優:
「そっか。頑張ってるんだな」

弟的な存在が頑張っていると聞いて、嬉しくならないはずがない。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ

:水押カナ:TORVMM1001-016
「石神学園に進学するんだーって勉強も頑張ってるみたいだしねー」

:元倉優:
「えっ？　石神学園に？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 微笑み

:水押カナ:TORVMM1001-017
「そうだよー。隼人にーちゃんと、優にーちゃんと同じ所に行くんだーって」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 もーーー

:水押カナ:TORVMM1001-018
「失礼な話だよねー。おねーちゃんも、いるのにさぁ」

しかし、そんなカナちゃんの愚痴は耳に入ってこない。

:元倉優:
「で、でも……」

	@ カナ

隼人は分かる。

県内のサッカー関係者の間では、知らない人の方が少ないだろう。

:元倉優:
「どうして……俺が出てくるの？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 にやっ

:水押カナ:TORVMM1001-019
「そりゃもう旦那、あれですよ。憧れの存在って奴ですよ」

:元倉優:
「だって、俺はもうサッカー辞めてるんだよ？　憧れって言っても、２年は前の話だよ」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 微笑み

:水押カナ:TORVMM1001-020
「あははっ、そんな事ないよー。今でもサッカーを教えてくれてるし」

:元倉優:
「それだって、大した事ないし」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM1001-021
「もう、そんなに謙遜しないでよー」

そこまで言ってカナちゃんは、１つ手を叩いた。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ボーっと

:水押カナ:TORVMM1001-022
「そっかそっか。なるほどー優君は勘違いしているのですよ」

:元倉優:
「勘違い？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ふふふ

:水押カナ:TORVMM1001-023
「そうですよー。別に太一は、優君がサッカーをやってたから、尊敬してるわけじゃないんだよ」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 目をとじる

:水押カナ:TORVMM1001-024
「尊敬している人が、偶々サッカーをやっていたって感じかな」

:元倉優:
「そうなの……？」

サッカーだけが取り柄だった人間だと、自分自身を認識してきた。

その意味で言えば、今の俺に取り柄なんてあるはずもないのだが……。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 呆れ

:水押カナ:TORVMM1001-025
「どうにも優君は、自分を過小評価してますねー」

うんうん、と何度も頷いているカナちゃん。

:元倉優:
「そんな事……ないよ」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM1001-026
「あるある。大ありだよ。誰がどう見ても、過小評価ですよ」

わざとらしく肩を落としてみせるカナちゃんだったが……

	@ カナ ポーズ２ 夏服 目をとじる

:水押カナ:TORVMM1001-027
「では……恥ずかしながら、不肖水押カナ。元倉優君の素晴らしいところを列挙したいと思います」

:元倉優:
「へ……？」

今……何て言った？

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ムッ

:水押カナ:TORVMM1001-028
「それでは……」

:元倉優:
「ちょ、ちょっと待ってよ！　そ、それだけは止めて！」

一体、どんな罰ゲームなんだ？

恥ずかしすぎるだろう、それは……。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM1001-029
「まずは……優しくて……」

俺の抗議も虚しく、カナちゃんの暴挙は止まらない。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 微笑み

:水押カナ:TORVMM1001-030
「気配りができて……お人好しで……」

:元倉優:
「やーめーてー！　言ってる方のカナちゃんも、恥ずかしがらないでよ！！！」

恥ずかしい……恥ずかしすぎる……。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 目をとじる

:水押カナ:TORVMM1001-031
「面倒見が良くて、後輩思いで、他人を比較しなくて……それからそれから……」

:元倉優:
「おお……もう……」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM1001-032
「他には……約束は必ず守るでしょ？　えーっと、女の子に優しいところがあるしぃ……」

:元倉優:
「か、勘弁してください……」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 もーーー

:水押カナ:TORVMM1001-033
「だめだよー。まだまだ、いーーーーーーっぱいあるんだから」

:元倉優:
「いっぱいって……ぼちぼち勘弁してもらえませんか……」

結局、カナちゃんの「褒め殺し」は、たっぷり５分は続くのだった。

	@ カナ

.img
.fade 2

;＋演出＠場面暗転

	@ 土手−夕
	@ カナ ポーズ２ 夏服 目をとじる


:水押カナ:TORVMM1001-034
「と、言うことです……分かって頂けましたか？」

夕陽に負けない程に頬を赤くしたカナちゃんが、ふーっと息を吐いた。

:元倉優:
「は、はい……」

	@ カナ

むず痒くて仕方がない。

だってそうだろう？

幼馴染の女の子に、５分間もたっぷりと、自分の良いところを聞かされ続けるんだから。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM1001-035
「これくらい、優君は良い人なんだから、もっと自信持って良いんだよ」

:元倉優:
「は、はい……」

恥ずかしさとむず痒さが先に立ってはいたが、何故か心の奥が温まる気もした。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ふふふ

:水押カナ:TORVMM1001-036
「優君は……どんな時でも、優君なんだから……」

どんな褒め言葉よりも、その言葉が一番胸に響いた。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り笑み

:水押カナ:TORVMM1001-037
「だから、ね……私も……」

と言いかけるカナちゃんだったが……

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ

:水押カナ:TORVMM1001-038
「だから、太一も優君の事が大好きなんだと思うよ！」

一息にそう言い切り、にっぱりと笑ってみせた。

だけど、その笑顔を見せてくれたのはほんの一瞬だけだった。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 呆れ

:水押カナ:TORVMM1001-039
「姉がダメダメだからねー。太一が優君を尊敬するのは当然なのですよ」

:元倉優:
「そ、そんな事ないって！」

自分でも驚くくらいに強い口調だった。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 ぼーっと

:水押カナ:TORVMM1001-040
「優君……？」

戸惑った様な表情を浮かべるカナちゃんだったが、俺の口は止まらない。

:元倉優:
「カナちゃんだって、良いところがいっぱいあるよ！」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 慌て

:水押カナ:TORVMM1001-041
「えっ、ちょっと優君？」

慌てた様子で俺を止めようとするカナちゃんだったけれど、ここまで来て退けるわけがない。

:元倉優:
「まずは……すごく前向きで……」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 ぼーっと

俺なんかとは違って、カナちゃんはずっと前だけを見詰めている。

	@ カナ

沙紀ちゃんがいなくなり、４人が３人になっても前だけを向いていた。

後ろを見続けている、俺と隼人何かとは全然違う。

:元倉優:
「それに、絶対にへこたれないし……」

どんなにミスをしても、どんなに怒られても、絶対にカナちゃんは諦める事はない。

サッカー部のマネージャー時代もそうだった。

要領が良くてスマートな沙紀ちゃん。

確かに要領が悪いかもしれないけれど、いつも一生懸命なカナちゃん。

比較される事が多い２人だったけれど、俺と隼人にとっては、そんなチャチな比較の対象なんかじゃなかった。

タイプの違う２人がいたから、俺と隼人はサッカーに打ち込めた。

他人から言わせれば「意味不明」となるかもしれないが、そう確信している。

:元倉優:
「料理が大好きで……いつも俺の事を気遣ってくれていて……」

フェミニストが聞いたら、卒倒する様な台詞かもしれない。

それでも、俺にとっての本音なのだ。

:元倉優:
「それから……周りの人に気遣いができて……」

言葉にすればするほど、カナちゃんの「良いところ」が溢れてくる。

:元倉優:
「（俺……こんなに、カナちゃんの事を見てたんだ……）」

そんな事を、今更になって気付いてしまう。

誰よりも近くで、誰よりも一緒にいて、誰よりも見詰め続けた少女。

:元倉優:
「それから、フォローが、すっごく上手で……」

:元倉優:
「（ああ……もしかして……）」

カナちゃんの「良いところ」を口にしながら、心の中では違う事を考えている。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 照れ

:水押カナ:TORVMM1001-042
「あううっ……恥ずかしいよぉ……」

顔を手で覆って、いやいやと首を振るカナちゃん。

その仕草が可愛らしくて、俺の胸を締め付ける。

	@ カナ

:元倉優:
「（もしかして俺は……）」

「もしかして」という前置きがあるし、まだ確信はない。

だけど、「それ」はパズルのピースの様に、心の穴にぴったりと収まる。

:元倉優:
「……他にも、困っている人を放っておけない性格で……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 照れ

:水押カナ:TORVMM1001-043
「ううっ……はううっ……」

これ以上ない程に顔を赤くさせたカナちゃんは、若干涙目になっている。

きっと、さっきの俺もこんな顔になってたんだろう。

	@ カナ

:元倉優:
「（俺は……水押カナという女の子に……）」

:元倉優:
「それから……面倒見が良くて……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 照れ

:水押カナ:TORVMM1001-044
「しょんなことないよぉ……ううっ……」

恥ずかしさの余り、言葉が舌足らずなものになっている。

そんな姿を見て、頬が緩むのは悪い事なのだろうか？

:元倉優:
「（俺は……この少女に惹かれてるのかもしれない……）」

未だに「かもしれない」という予想でしかないが……

どうしてもそれが、間違えているとは思えなかったんだ。

	@ カナ

.img
.fade 2

;＊演出＠場面暗転

	@ 土手−夕

	@ カナ ポーズ１ 夏服 照れ

:水押カナ:TORVMM1001-045
「こ、これはキツイね……」

俺の褒め殺しを受けたカナちゃんが、肩で息をしながら何とか言う。

:元倉優:
「そ、そうだね……」

やる方とやられる方、どちらにも大ダメージを与える行為だった。

とは言っても、全てが悪いわけでもなく……

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ボーっと

:水押カナ:TORVMM1001-046
「うん？　どったの優君？」

いつの間にやらカナちゃんを見詰めていたらしい。

:元倉優:
「えっと……カナちゃんの顔、真っ赤だなって」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 もう！

:水押カナ:TORVMM1001-047
「そ、そんなこと言ったら、優君もだよ！」

:元倉優:
「そ、そう？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 呆れ

:水押カナ:TORVMM1001-048
「もうね、熟したトマトもかくやって感じだよ！」

わたわたと両手を振って強く主張するカナちゃん。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 もーーー

:水押カナ:TORVMM1001-049
「とにかく、こういう褒め合いっこは、今後禁止だからね！　本当にダメなんだからね！」

やり出したのはカナちゃんなのに、何故か俺が怒られてしまう。

:元倉優:
「りょ、了解……」

	@ カナ

女性には逆らうな。

元倉家に代々伝わる家訓である。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り笑み

:水押カナ:TORVMM1001-050
「はぁ……何だか緊張と恥ずかしさでお腹が空いてきたねぇ」

:元倉優:
「確かに、言われてみれば……」

その原因が緊張と恥ずかしさかは分からないが、空腹感を覚えているのは間違いなかった。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM1001-051
「よっし、それじゃあ……帰ったら、早速ご飯の用意をしようね」

何だか母親みたいな台詞だけど、それに素直に頷いてしまう自分が情けない。

カナちゃんが俺の家で夕飯を作るのが既定路線になり、それに抵抗がないというのも……問題かもしれない。

:元倉優:
「ちなみに……今日の夕飯は何かな？」

そして、こんな丸っきり子供みたいな質問すらしてしまう自分がいた。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 目をとじる

:水押カナ:TORVMM1001-052
「ふふーん、何だろうねぇ？」

:元倉優:
「良いじゃん、教えてよー」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ふふふ

:水押カナ:TORVMM1001-053
「それは、出来てからのお楽しみだよー」

こんな子供じみた、下らないやり取りが酷く楽しい。

なんだかフワフワしていて、胸がムズムズする。

:元倉優:
「了解。それじゃあ、楽しみにしてるね」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ

:水押カナ:TORVMM1001-054
「うん、乞うご期待だよ！」

そして、カナちゃんが僕の隣に立ち、いつもの様に歌を歌い始める。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 目をとじる

:水押カナ:TORVMM1001-055
「あなたはーみぎてー　わたしはーひだりー」

	@ カナ

俺の右隣りにはカナちゃん。

カナちゃんの左隣には俺。

まるで、この歌の歌詞の様であった。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ

:水押カナ:TORVMM1001-056
「はじめてふたり　てをつなーいだ　あのひかーら……」

	@ カナ

そう言えば……俺とカナちゃんが初めて手を繋いだのは何時だっただろうか？

子供の頃はしょっちゅう……というか、常時繋いでいた覚えがある。

:元倉優:
「（思いだせそうで、思いだせないな……？）」

そんな事を考えていると……

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ボーっと

:水押カナ:TORVMM1001-057
「ねえ、優君……」

いつの間にか歌う事を止めていたカナちゃんが、小さく俺の名を呼んでくる。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ふふふ

:水押カナ:TORVMM1001-058
「最初に手を繋いだ時の事……覚えてる？」

まるで俺の心を見透かしたかのような問いかけであった。

:元倉優:
「……幼稚園の入園式だったっけ？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM1001-059
「ううん、違うよ。もう少し前」

:元倉優:
「となると……」

一応、そう言ってみて考えるのだが……

:元倉優:
「ごめん。思い出せないみたい」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り笑み

:水押カナ:TORVMM1001-060
「謝らないでよ。覚えている私の方が、変なくらい昔の話なんだから」

:元倉優:
「そんな事……」

ない、と言いかけるのだがカナちゃんは言葉を続けてしまう。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 上目遣い

:水押カナ:TORVMM1001-061
「幼稚園に入る前の年の夏……えーっと私達が３歳の時だね」

:元倉優:
「その時……初めて手を繋いだの？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM1001-062
「うん。場所はちょうど……この土手だったんだよ」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 目をとじる

:水押カナ:TORVMM1001-063
「時間も大体同じくらいかな？　夕焼けが綺麗だったのを、よく覚えてるんだ」

目を細めながら夕陽を見詰めるカナちゃんの横顔は、息を飲むくらいに綺麗だった。

「可愛い」ではなく「綺麗」という印象を、彼女に抱いたのはこれが初めてかもしれない。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM1001-064
「あの日はね……優君と２人で公園で遊んでたんだ。覚えてるかな？　三角公園って？」

:元倉優:
「覚えてるよ。今ではスーパーができてるけど、昔は小さな公園があったよね？」

俺の言葉にカナちゃんが１つ頷いた。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ふふふ

:水押カナ:TORVMM1001-065
「その日は、たまたま隼人君と沙紀ちゃんがいなくて、２人っきりで三角公園で遊んでたんだ」

よく覚えているな、と素直に感心してしまう。

それは多分、俺とカナちゃんの過去に対する、思いの強さの違いによるのだろう。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 照れ

:水押カナ:TORVMM1001-066
「それでね……」

少しだけカナちゃんは、恥ずかしげに笑ってみせる。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り

:水押カナ:TORVMM1001-067
「ほら、昔から私ってドジで間抜けで……男の子によくイジめられてたでしょう？」

:元倉優:
「まあ……確かにそうかも」

何とも言いにくかったが、カナちゃんの言う通りだった。

幼稚園から小学校の低学年まで、カナちゃんは男子にイジめられることが多かった。

:元倉優:
「（でも……今考えてみれば……）」

もしかするとあれは、小さな男の子に特有の「愛情表現」だったのかもしれない。

好きな子をイジめてしまう、というあれだ。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ふふふ

:水押カナ:TORVMM1001-068
「そういう時って、必ず優君と隼人君が助けてくれて……」

セピア色の思い出がよみがえってくる。

泣いているカナちゃんを助ける事が、自分の義務だと思い込んでいた頃。

ずっとこの少女の傍にいる事が、当然だと思っていた頃。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り

:水押カナ:TORVMM1001-069
「その時も、いつも通りって言うのかな？　公園にいた男の子にイジめられちゃって……」

:元倉優:
「その時の俺は……ちゃんと、助けてあげられた？」

もしも、そうでなければ……今から過去に行って、幼い自分を説教したくなる。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ふふふ

:水押カナ:TORVMM1001-070
「もちろんだよ。ちゃーんと、優君は私を助けてくれたよ」

:元倉優:
「そっか……良かった」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 微笑み

:水押カナ:TORVMM1001-071
「ふふっ……今も昔も優君は変わらないね……」

目を細めて俺を見詰めるカナちゃんだったが、その視線の先には幼い頃の元倉優がいるのだろう。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り笑み

:水押カナ:TORVMM1001-072
「それでね……優君が助けてくれた後……家に帰る途中もね、ずっと私は泣いていたんだ」

カナちゃんがふと立ち止まる……

	@ カナ ポーズ１ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM1001-073
「そしたら優君がね……」

そして、俺の右手を、自らの左手と優しく繋ぐカナちゃん。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ

:水押カナ:TORVMM1001-074
「こうやって……手を繋いでくれたんだ」

:元倉優:
「……そう、だったんだ」

カナちゃんの左手から、温かな感情が流れてくるのが分かる。

その頃とは、背の高さも、体の大きさも、何もかも違う。

だけど……

この手の優しさだけは、変わっていないはずだ。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り笑み

:水押カナ:TORVMM1001-075
「えへへっ……何だか恥ずかしい話をしちゃったね」

俺の手を離すカナちゃん。

その仕草に、少しだけ名残惜しさを感じるのは、ただの自惚れだろうか？

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ

:水押カナ:TORVMM1001-076
「それじゃあ……行っか？」

	@ カナ

そして、再び歩き出すカナちゃん。

恥ずかしい話をしたと言っていたのに、その足取りは、どこか軽いものにみえたんだ。

.img
.fade 2

;＝＝TORM-10-2＝＝

;＠背景；主人公家リビング（夜

.bgm デート

	@ リビング−夜

;■カナ私服

	@ カナ ポーズ１ 私服 怒

:水押カナ:TORVMM1002-001
「えいっ……とやぁっ！」

	@ カナ

俺の隣ではカナちゃんが、キャラクターの動きに合わせて、手に持ったコントローラーを動かしていた。

体感型のゲームと言う訳ではないが、熱中した時のカナちゃんの癖だ。

:元倉優:
「（可愛いな……）」

そんなストレートな感情を、自然と抱いてしまう。

子供っぽいと言ってしまえばそれまでだが、それがカナちゃんの魅力に思えて仕方がない。

:元倉優:
「（やっぱり……そうなんだろうな……）」

帰り道で気付いた、俺の中にある感情が急速に膨らんでいく。

そして、その感情に対する名称も、また同じように明確になっていく。

	@ カナ ポーズ１ 私服 怒

:水押カナ:TORVMM1002-002
「よしっ、いけっ！」

	@ カナ

俺達が興じているゲームは、いわゆるベルトスクロールアクションゲームと言われる類の物だ。

荒廃した街を救うために、主に肉体言語を用いるキャラクターを使用して、どこからどう見ても反社会的な敵キャラクターを問答無用でなぎ倒していく……

という非常にハリウッド的な内容のゲームであった。

ちなみにカナちゃんが使用しているのは「大好物がプロテイン」という、体脂肪率ひとケタ台と思しきキャラクターであった。

これまたちなみにだが……このキャラは、ゲームの舞台となる街の市長という設定だ。

	@ カナ ポーズ１ 私服 ムッ

:水押カナ:TORVMM1002-003
「ほら、優君危ないよ！」

テレビに視線を向けたまま、カナちゃんが俺に言ってくる。

:元倉優:
「あっ、ごめん」

	@ カナ

俺が使用しているのは、何故か忍法も日本刀も手裏剣も使用しない忍者であった。

その忍者が、危うく敵キャラの攻撃を受けそうだったのを、カナちゃんに助けられたところだった。

	@ カナ ポーズ２ 私服 もーーー

:水押カナ:TORVMM1002-004
「もうっ、気を抜いたらダメだよー」

:元倉優:
「申し訳ないです……」

	@ カナ ポーズ２ 私服 あれ？

:水押カナ:TORVMM1002-005
「何だか、いつも以上に動きにキレがないねぇ」

	@ カナ

お世辞にもゲームが得意と言えない俺だったが、今夜はいつも以上にカナちゃんの足を引っ張っている。

その理由なんて言うまでもないだろう。

:元倉優:
「（どうしても……カナちゃんを見ちゃうんだよな……）」

俺の視線はテレビ画面ではなく、カナちゃんの横顔に注がれていた。

ゲームに熱中しているから気付かれていないものの、普段ならば即座に察知されてしまうだろう。

:元倉優:
「（カナちゃんって……意外にまつ毛長いんだ……）」

こんな事に気付いてしまうくらいに、俺はカナちゃんの横顔を見詰め続けていた。

	@ カナ ポーズ２ 私服 もーーー

:水押カナ:TORVMM1002-006
「ほらほら、また危なかったよ？」

:元倉優:
「ご、ごめんなさい……」

	@ カナ ポーズ１ 私服 通常

:水押カナ:TORVMM1002-007
「もう、仕方がないなぁ」

そう言ったカナちゃんが、いきなり俺の方に視線を向けてきた。

:元倉優:
「っ……」

思わず息を飲んでしまう。

以前ならば、普通に受け止められた視線が、今では酷く眩しく思えた。

	@ カナ ポーズ１ 私服 困り笑み

:水押カナ:TORVMM1002-008
「今度は、私が守ってあげるね。小さい頃の恩返しってことで」

恥ずかしげに微笑むカナちゃん。

幼い頃の話をした事が、未だに影響を与えているらしい。

:元倉優:
「う、うん……お願いするよ」

	@ カナ ポーズ２ 私服 目をとじる

:水押カナ:TORVMM1002-009
「ふふーんっ、この水押カナさんにまっかせなさーい」

得意げに言ってみせて、カナちゃんは再びゲームに熱中し始める。

	@ カナ ポーズ２ 私服 えへへ

:水押カナ:TORVMM1002-010
「おりゃっ、ていっ！」

	@ カナ

手を伸ばせば届く距離。

彼女の鼓動が聞こえそうな程の距離。

彼女の陽だまりのような香りを感じられる距離。

:元倉優:
「（柔らかそうだな……）」

そんなゲスい言葉が浮かんできてしまう。

だけど、その妄想は止まらない。

もしも、この場でカナちゃんを抱きしめたらどうなるだろうか？

もしも、カナちゃんの手をいきなり握ったらどうなるだろうか？

もしも……もしも……

いくつもの「もしも」が浮かんでは消えていく。

結局、その夜……

その「もしも」は、１つとして行動に移せずに終わったのだった。

.img
.fade 2

;＝＝TORM-10-3＝＝
;＠背景；主人公家リビング（夜（カナ視点）

	@ リビング−夜

	@ カナ ポーズ２ 私服 目をとじる

:水押カナ:TORVMM1003-001
「ふふーんっ、この水押カナさんにまっかせなさーい」

得意げに言ってみせて、私は再びテレビに視線を移す。

だけど……

	@ カナ ポーズ１ 私服 困り

:水押カナ:TORVMM1003-002
「（うーん……なんだか、さっきから優君の視線を感じるんだよね……）」

他人の視線には鈍感な私だけれど、優君に限っては別だ。

彼の視線だったら、地平線の先にいても気付くだろう。

	@ カナ ポーズ２ 私服 あれ？

:水押カナ:TORVMM1003-003
「（あれ？　て言うか……地平線の先にいたら、視線なんて届かないんじゃないかな？）」

まあ、そんなセルフ突っ込みは置いておくにしても……

	@ カナ ポーズ１ 私服 困り

:水押カナ:TORVMM1003-004
「（うん……見られてる……ガン見されてますよ、優君に）」

今この時だけは、間違いないと断言できた。

ジロジロ見られるのは余り好きではないが、これもまた優君に限っては別だ。

	@ カナ ポーズ１ 私服 ボーっと

:水押カナ:TORVMM1003-005
「（どうしたんだろう……？）」

はっ、もしかして……

	@ カナ ポーズ２ 私服 慌て

:水押カナ:TORVMM1003-006
「（ゲームに熱中し過ぎて、子供っぽいなぁって、ニヤニヤしながら見られてるのかな？）」

だとすれば、困る。

とーーーっても困る。

今更、優君にとっての水押カナ像を改善できるとは思わないけれど、悪化させるのだけは避けたい。

	@ カナ ポーズ１ 私服 難しい

:水押カナ:TORVMM1003-007
「（ううっ……弱ったなぁ……）」

かと言って、ゲームに熱中してしまう私がいるわけで……

	@ カナ ポーズ１ 私服 困り

:水押カナ:TORVMM1003-008
「（できれば……女の子として見詰められていって言うか……こう、何て言うんだろう）」

	@ カナ ポーズ１ 私服 照れ

:水押カナ:TORVMM1003-009
「（せ、性的欲求の対象として……？）」

と考えてるのだが……

	@ カナ ポーズ２ 私服 慌て

:水押カナ:TORVMM1003-010
「（ひううっ……は、破廉恥だよ、水押カナ！　優君はそんなことしないもん！）」

などと、意味不明な理論で否定してしまう。

	@ カナ ポーズ１ 私服 照れ

:水押カナ:TORVMM1003-011
「（で、でもでも……もしも、よしんば、万が一……）」

そういう視線を優君に向けられたら、どうするんだろう？

嬉しいのかな？

怖いのかな？

それとも……

	@ カナ ポーズ１ 私服 困り

:水押カナ:TORVMM1003-012
「（自信になるのかな……？）」

はっきりとは分からないが、それが一番蓋然性が高い様に思われた。

大好きな人に、そういう視線を向けられたなら……自分自身をもっと好きになれる気がする。

ドジで間抜けでのろまな私だけど……

きっと、それだけ誇れる気がするんだ。

そう考えると、私の妄想は止まらなくなる……分かってはいるが、こればっかりはどうしようもない。

	@ カナ ポーズ１ 私服 難しい

:水押カナ:TORVMM1003-013
「（も、もしもだよ……もしも、優君がいきなり抱きしめてきたなら……）」

手を伸ばせば届く距離。

彼の鼓動が聞こえそうな程の距離。

彼の陽だまりのような香りを感じられる距離。

	@ カナ ポーズ２ 私服 あちゃー

:水押カナ:TORVMM1003-014
「（ひううっ……気絶する！　絶対に気絶しちゃうよぉ……。そ、そんなの、私にはレベルが高すぎるよぉ）」

そ、それならば……もう少しだけハードルを下げてみよう。

	@ カナ ポーズ１ 私服 困り

:水押カナ:TORVMM1003-015
「（も、もしも……いきなり手を握られたらどうしよう……？）」

お、おお……

これは良いですよ。

こいつは素晴らしいですよ。

これくらいならば、きっと私でも耐えられる気がする。

優君の大きくて温かい手が、私のそれをそっと握ってきて……

	@ カナ ポーズ２ 私服 えへへ

:水押カナ:TORVMM1003-016
「えへっ……えへへっ……」

:元倉優:
「か、カナちゃん……？　どうしたの、いきなり笑って……」

	@ カナ ポーズ２ 私服 驚き

:水押カナ:TORVMM1003-017
「はうっ！？」

妄想に耽っていた私は、思わず気味の悪い笑い声を漏らしていたらしい。

	@ カナ ポーズ１ 私服 怒

:水押カナ:TORVMM1003-018
「な、なんでもない！　うん、なんでもないよ！？　うん、全然問題ないから」

慌てて首を振ってみせるが、感じる視線には「不審感」がありありと含まれていた。

	@ カナ ポーズ１ 私服 難しい

:水押カナ:TORVMM1003-019
「（はううっ……やっちゃったよぉ……）」

頭を抱えたくなるような「やっちゃった感」に苛まれる私だったけど……

	@ カナ ポーズ１ 私服 照れ

:水押カナ:TORVMM1003-020
「（いつでも……良いんだよ？）」

それが果たして何に対する誘いなのか、自分でもよく分かっていない。

頭の中で繰り広げた妄想なのか？

それとも……もっと別の事なのか？

全然、これっぽっちも分からなかった。

	@ カナ ポーズ１ 私服 難しい

:水押カナ:TORVMM1003-021
「（ううっ……最近、自分の事が分からない……）」

そんな煩悶を抱く私だったけど、優君との２人切りの時間はどんどんと過ぎていく。

そして、結局……私の頭の中にあった妄想が何一つ実現しないまま、この夜は終わるのだった。

	@ カナ

.bgm fade

.img
.fade 2