;＝＝TORM-14-1＝＝
;８月５日（火曜日）
.date 805 2

;＠背景；住宅街（昼（カナ視点）

	@ 住宅街１−朝

.bgm 今日も

.se ピンポーン

ピ〜ンポ〜ン

いつもながら可愛らしいチャイムを聞きながら、私は自分の胸が高鳴るのを止められなかった。

不肖水押カナ、優君の彼女２日目。

朝からテンションマックスです。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ

:水押カナ:TORVMM1401-001
「ゆーうーくーん！　がっくえんいこー！」

と呼びかけてみるのだが……

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ボーっと

:水押カナ:TORVMM1401-002
「あれ？　お返事がないですねー」

いつもなら直ぐに出て来てくれるんだけど、その気配がない。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 あれ？

:水押カナ:TORVMM1401-003
「トイレにでも入ってるのかな？」

そう考えて３分ほど待ってみるのだけど……

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ボーっと

:水押カナ:TORVMM1401-004
「おっかしいなー……まさか……」

いや、まさかとは思うけれど……

昨日の優君は、リビングで寝てしまうくらいに疲れていた。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り

:水押カナ:TORVMM1401-005
「寝坊……したとか？」

そして、再び私の中で私が囁く。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 にやっ

:水押カナ:TORVMM1401-006
「（水押カナ。これはチャンスよ）」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 驚き

:水押カナ:TORVMM1401-007
「ま、またチャンスなのですか？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 もーーー

:水押カナ:TORVMM1401-008
「（当然でしょうが……これは幼馴染件彼女である、貴女だからこそのチャンスなのよ）」

そして、私はもう１人の私の囁きを全面的に受け入れる事になるのだ。

	@ カナ

.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORM-14-2＝＝
;＠背景；主人公家部屋（昼

;■カナ制服

.bgm デート

	@ 優部屋−朝

:？？？:TORVMM1402-001
「優君……起きて」

:元倉優:
「んっ……」

心地よい眠りから、それ以上に心地よい声によって引き上げられる。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM1402-002
「起きて、朝だよ……」

:元倉優:
「カナ……ちゃん」

覚醒しつつあるというのは、気のせいなのだろうか？

大好きな人の声が聞こえた。

:元倉優:
「……んっ」

ゆっくりと瞼を開けると……

.img
.fade 2

	.img #kanaevcg06&おい

:水押カナ:TORVMM1402-003
「おはよう、優君」

	.img #kanaevcg06&おきろ

:元倉優:
「おはよう……カナちゃん……って！？」

慌てて飛び起きた。

:元倉優:
「えっ！？　何で？　あれ？」

	.img #kanaevcg06&む

:水押カナ:TORVMM1402-004
「ふふっ……お寝坊さんなんだからぁ」

どこか棒読みっぽいカナちゃんの台詞だったが……

:元倉優:
「やべ……寝過ごしちゃったのか……」

アラームをセットしていたにもかかわらず、そのまま寝てしまっていたらしい。

予定時刻よりも２０分遅れの起床であった。

	.img #kanaevcg06&おい

:水押カナ:TORVMM1402-005
「チャイムを鳴らしたんだけれど、出てこないから、もしかしてと思って」

:元倉優:
「ありがとう。助かったよ……」

今日から始まる夏期講習は、名目上は自由登校である。

もちろん、それはあくまでも「名目上」でしかない。

予定よりも遅れてはいるが、まだ登校時間まで余裕はあった。

	.img #kanaevcg06&おきろ

:水押カナ:TORVMM1402-006
「それじゃあ、着替えたらリビングに降りて来てね。朝ごはん作っておくから」

:元倉優:
「あっ、うん……」

	.img #kanaevcg06
.img
.fade 2

	@ 優部屋−朝

	@ カナ ポーズ１ 夏服 通常

俺の言葉に微笑みで応えると、カナちゃんは静かに退室していった。

しかし、その様子に逆に違和感を覚える俺がいるわけで……

:元倉優:
「……なんだか、やけに落ち着いてたな」

別に、俺と一緒にいる時は常にドキドキしていて欲しいとまでは言わないけれど……

:元倉優:
「（昨日の様子に比べると……全然違うんだよな）」

首を傾げつつ、制服に着替えようとすると……

	@ カナ ポーズ２ 夏服 ＞へ＜

:水押カナ:TORVMM1402-007
「はううっ……緊張したよぉ……」

ドアの向こうからそんな声が聞こえた。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 照れ

:水押カナ:TORVMM1402-008
「ううっ……上手くできたかなぁ……。すっごくドキドキしたよぉ……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 怒

:水押カナ:TORVMM1402-009
「で、でもでも、頑張れたよね！？　よし、これからもファイトだぁ」

	@ カナ

そんなふうに自分を励ましているカナちゃん。

ドアの向こうに声が届いているとは、これっぽちも考えていないらしい。

:元倉優:
「（……聞かなかった事にした方が良いよね）」

緩き切った頬を抑えながら、俺はそう決めたのだった。

.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORM-14-3＝＝
;＠背景；住宅街（昼

;■カナ制服

	@ 住宅街１−朝

	@ カナ ポーズ１ 夏服 通常

.bgm ライフ

:水押カナ:TORVMM1403-001
「今日から夏期講習だねぇ」

:元倉優:
「それが終われば、短いけれど夏休みが始まるね」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ

:水押カナ:TORVMM1403-002
「うん！　きっと楽しい夏休みになるよね」

カナちゃんの言う通り、生まれてから一番楽しい夏休みになるに違いない。

それだけは、確信をもって言えたんだ。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 えへへ

:水押カナ:TORVMM1403-003
「えへへっ……」

いきなりカナちゃんが、怪しげな笑い声を漏らした。

:元倉優:
「どうしたの？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 にこ

:水押カナ:TORVMM1403-004
「なんだか嬉しいなーって」

そして、俺の顔を上目遣いで覗き込んでくる。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 上目遣い

:水押カナ:TORVMM1403-005
「私の妄想の１つが、また叶っちゃったから」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ

:水押カナ:TORVMM1403-006
「こうやって、優君と一緒に学園に通うのが夢だったんだ」

:元倉優:
「今まで何度も通ってるよ？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 そっぽ向く

:水押カナ:TORVMM1403-007
「むぅ、どうしてロマンがない事を言うかなぁ。そうじゃなくて、彼氏彼女として、だよ」

:元倉優:
「……それなら、手を繋ごうか？」

何となく手持無沙汰な俺の右手。

同じようにカナちゃんの左手も空いている。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 照れ

:水押カナ:TORVMM1403-008
「えっと……それは、ちょっと……まだレベルが高いかな？」

:元倉優:
「やっぱり、恥ずかしい？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ

:水押カナ:TORVMM1403-009
「朝から、これ以上ドキドキしたら１日保たない気がするから……えへへっ」

あーもうっ、俺の彼女ってメチャクチャ可愛くない！？

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り

:水押カナ:TORVMM1403-010
「だ、だからね……今日は、これくらいで許してくれるかな？」

きゅっとカナちゃんが、自らの小指を俺のそれに絡めてくる。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 照れ

:水押カナ:TORVMM1403-011
「──これでも、すごく恥ずかしいね」

いや……むしろ、こっちの方が恥ずかしくないかな？

「指きり」をしたまま、通学路を歩くなんて……

	@ カナ ポーズ１ 夏服 微笑み

:水押カナ:TORVMM1403-012
「えへへっ……」

そうは思うものの、隣の彼女がはにかんだような笑みを浮かべている。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ふふふ

:水押カナ:TORVMM1403-013
「今日は小指で……明日は薬指も追加して……」

どうやら、１日１本ずつ増えていき延べ５日かけて手を繋ぐ計画の様だ。

色々と突っ込みたい所があるけれど……

:元倉優:
「（まあ、カナちゃんが良いなら、問題ないか……）」

これまた突っ込みどころの多い結論で納得する俺だった。

	@ カナ

……

…………

………………

ちなみにだけど、他の人に見られると恥ずかしいらしく、その指は住宅街を抜ける頃には離れてしまったんだけどね。

.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORM-14-4＝＝
;＠背景；学園教室（昼

;■全員制服

.bgm 今日も

	@ 教室−朝

:元倉優:
「おはよう」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 微笑み

:水押カナ:TORVMM1404-001
「おっはよー」

カナちゃんと一緒に教室に入ると……

	@ カナ

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 通常 左

:門脇隼人:TORVMK1404-001
「おっ……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 ふーん？ 右

:荻浜茜:TORVMO1404-001
「……へぇ」

	@ 隼人

	@ 茜

予想はしてはいたが、あの２人には気付かれてしまったようだ。

:元倉優:
「（ちゃんと後で報告しないとな……）」

それが２人に対する礼儀だと思うんだ……

そんな事を考えていると……

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 でへへ

:鶴岡俊二:TORVMS1404-001
「うぃーーっす！　みんなおっはよー！」

ちょうど鶴ちゃんがやって来て……

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 通常

:鶴岡俊二:TORVMS1404-002
「おっ、これはこれは御両人」

俺とカナちゃんの肩を交互にポンポンと叩く。

:元倉優:
「おはよう、鶴ちゃん。てか、その笑みはなにさ？」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 うんうん

:鶴岡俊二:TORVMS1404-003
「いっやー、うんな事言ってもよー」

にししっ、と子供の様な笑みを浮かべた後……

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 でへへ

:鶴岡俊二:TORVMS1404-004
「朝っぱらから、あんなの見せられちゃねぇ」

まさか……

:元倉優:
「ちょ、鶴ちゃん……」

	@ 鶴岡

ストップ、とかけるより先に……

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 でへへ 左

	@ カナ ポーズ１ 夏服 通常 右

:水押カナ:TORVMM1404-002
「えっ？　なになに？　なにかあったのかな？」

全く、これっぽちも、鶴ちゃんの悪意に気付かないカナちゃんが無邪気に尋ねた。

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 うんうん 左

:鶴岡俊二:TORVMS1404-005
「なにってー、御両人が仲良く手を繋いで登校してるシーンだよ」

教室の空気が、一瞬で変わったのが理解できた。

隼人は仕方がなさそうに苦笑を浮かべている。

荻浜は呆れたようにため息を吐いていた。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ボーっと 右

:水押カナ:TORVMM1404-003
「へっ……？」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 でへへ 左

:鶴岡俊二:TORVMS1404-006
「だーかーら、２人が仲睦まじく手を繋いでる所を偶然目撃したわけでして……初々しさ全開だったしね」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 慌て 右

:水押カナ:TORVMM1404-004
「そ、そそそ、そんな事してないよ！？」

慌てて否定するカナちゃんだったが、対照的に俺は諦観の念を抱いていた。

だってさ……

	@ カナ ポーズ２ 夏服 驚き 右

:水押カナ:TORVMM1404-005
「ぜ、ぜ、ぜぜ、全然手なんて繋いでないよ！？　うん、全然繋いでないから！」

こんなカナちゃんを見れば、その口から出る否定の言葉を信じる奴なんているはずもないし。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 怒 右

:水押カナ:TORVMM1404-006
「つ、つつつ、繋いでたのは、小指だけだし。うん、小指だけ。手なんか繋いでないよ！？」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 キョトン 左

:鶴岡俊二:TORVMS1404-007
「……」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 慌て 右

:水押カナ:TORVMM1404-007
「──はっ！」

そして、ワンテンポ遅れて自爆に気付くカナちゃん。

全クラスメートからの生温かい視線に耐えきれなかったのか……

	@ カナ ポーズ１ 夏服 泣 右

:水押カナ:TORVMM1404-008
「どうしよう……優君？」

涙目になりながら、助けを求めてくるカナちゃん。

	@ 鶴岡

	@ カナ

どうするもなにも……

隠す事は不可能としか思えない。

:元倉優:
「カナちゃん……良いかな？」

それだけで、カナちゃんには俺の意図が伝わったらしい。

以心伝心という４文字熟語が浮かんできた。

:元倉優:
「えーっと……こんなに堂々と朝から言うのも、あれかもしれないけれど……」

どうせ収拾などつかない、なんていう自棄クソ気味の思いがないとは言わない。

しかし、それよりも……

:元倉優:
「（このままだと……休み時間に質問攻めにあうカナちゃんが目に浮かぶんだよな）」

休み時間に涙目になりつつ、俺に助けを求めるカナちゃんが容易に想像できた。

:元倉優:
「昨日から……カナちゃんと付き合う事になったから」

一瞬の沈黙の後……

:クラスメート一同:
「おおぉ！」

歓声が湧きあがる。

まばらな拍手が聞こえるのを鑑みれば、決して悪い選択肢ではなかったのだろう。

まあ、休み時間に質問攻めに合うのは変わらないが、その内容はかなり変わるだろう。

そして何より……

:元倉優:
「（こうしておけば、俺の方に来る割合が高いだろうし）」

そんな計算があった事も否定はしない。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 難しい

:水押カナ:TORVMM1404-009
「ううっ……優君……」

クラスメートの好奇の視線によって、既にグロッキー気味なカナちゃん。

:元倉優:
「とりあえず……お昼ご飯は一緒に食べようか。どうせ、放っておかれる事はないだろうし」

:元倉優:
「皆の事は俺が引き受けるからさ」

格好よく言ってはみたが、詰まる所「恋バナ」の引き受けでしかないんだけどね。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り

:水押カナ:TORVMM1404-010
「うん、ありがとう。優君……」

そんな些細なことなのに、カナちゃんは感激の涙を目に湛えていた。

そこまでされると、気が引けるレベルではあるが……

:元倉優:
「べ、別に……大した事ないよ……」

カナちゃんに言われると「彼氏としての義務」を果たしたように思えるんだ。

	@ カナ

.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORM-14-5＝＝
;＠背景；学園教室（昼

;■全員制服

.bgm 遅く

	@ 教室−朝

:元倉優:
「つ、疲れた……」

夏期講習という強制授業を終えた俺は、ぐったりとしていた。

もちろんそれは、授業の内容が高度だとか難解だというわけじゃなくて……

:元倉優:
「（まさか……あんなに質問攻めに合うとは思わなかった）」

詳しい描写は俺自身の精神衛生上の理由で避けるが……

スキャンダルの渦中にある芸能人の苦労を、幾ばくながらも経験できたように思えた。

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 もー

:荻浜茜:TORVMO1405-001
「お疲れ様」

帰り支度をしつつ、荻浜が素っ気ない口調で言ってきた。

:元倉優:
「サンキュー……ありがとな、荻浜」

結局、隼人と荻浜には、直接報告もお礼も言えず終いだった。

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 いじける

:荻浜茜:TORVMO1405-002
「別にお礼を言われる筋合いはないわよ……」

そして、さっさと鞄を持って席を立つ。

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 むすっ

:荻浜茜:TORVMO1405-003
「ただし……カナを泣かせたら承知しないからね」

	@ 茜

それだけ言って、さっさと教室を出て行ってしまう。

:元倉優:
「今時……そんな台詞を聞かされるなんて」

そんな思いはあったが、それ以上に……

:元倉優:
「ありがとな、荻浜」

不器用とも言える祝福と励ましの言葉が、胸に染みた。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 通常

:門脇隼人:TORVMK1405-001
「よお、お疲れ様」

:元倉優:
「サンキュー」

ポンポン、と肩を叩いてくる親友に、軽く笑いかける。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 コミカル

:門脇隼人:TORVMK1405-002
「礼を言う様な間柄じゃないだろ？　水臭いって言うんだよ、そういうのは」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 通常

:門脇隼人:TORVMK1405-003
「それに……お礼を言いたいのはこっちだからな」

:元倉優:
「隼人が？」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 そらす

:門脇隼人:TORVMK1405-004
「ああ、優とカナちゃんが……何て言うんだろう？　あるべき形に収まったっていうのかな」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 通常

:門脇隼人:TORVMK1405-005
「優とカナちゃんがくっつくのが一番自然な気がしてたんだ、ずっと昔からな」

その言葉の裏には、悔恨と寂寞が潜んで着る事が俺には感じられた。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 にこ

:門脇隼人:TORVMK1405-006
「それじゃあ、また明日な」

そう言いかける親友の背中に、俺は慌てて声をかける。

:元倉優:
「隼人！」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 えっ？

:門脇隼人:TORVMK1405-007
「ん？　どうした＿」

:元倉優:
「い、一緒に……帰らないか？　た、確か夏期講習期間中は、部活は休みだっただろ？」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 困り笑い

:門脇隼人:TORVMK1405-008
「ぷっ……ははっ。ばーか……」

そして、隼人は俺の背中の向こうを指さす。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 コミカル

:門脇隼人:TORVMK1405-009
「付き合いたてなんだから、彼女を大事にしろって」

隼人の指がさす方向には、俺の方をチラチラと伺っているカナちゃんがいた。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 にこ

:門脇隼人:TORVMK1405-010
「ってわけだ。それじゃあな」

	@ 隼人

踵を返してから、ひらひらと手を振って教室を出ていく隼人。

相変わらず絵になる仕草だったが、今はそれが酷く寂しげに見えた。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り

:水押カナ:TORVMM1405-001
「優、君……」

俺と隼人が、どんな会話をしていたのか察しがついているのだろう。

カナちゃんが、酷く沈んだ声で俺の名前を呼んだ。

:元倉優:
「ははっ、振られちゃったよ」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 難しい

:水押カナ:TORVMM1405-002
「……」

一番大好きな女の子には、思いを受け止めてもらえたのに……

一番大事な友人の心には、踏み込む事ができなかった。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 悲しい

:水押カナ:TORVMM1405-003
「……帰ろ、ね？」

教室の中なのに、カナちゃんが俺の右手をぎゅっと握ってくる。

それを見たクラスメート達が、小さくどよめいた。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り笑み

:水押カナ:TORVMM1405-004
「大丈夫だよ……きっと」

:元倉優:
「そう、だね……」

掌から伝わる、確かな体温と感情が俺を優しく慰めてくれた。

	@ カナ

.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORM-14-6＝＝
;＠背景；土手（夕

;■カナ制服

.bgm 影踏み

	@ 土手−夕

今朝とは違い、互いの手をしっかりと繋いだままの俺達なんだけど……

	@ カナ ポーズ２ 夏服 ＞へ＜

:水押カナ:TORVMM1406-001
「……くううっ」

:元倉優:
「…………」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 照れ

:水押カナ:TORVMM1406-002
「……ひううっ」

なんていう声が、一歩毎に聞こえてくるんだ。

:元倉優:
「大丈夫、カナちゃん？」

先程、教室では俺を包み込んでくれる様な彼女だったけれど、今ではいつもの「恥ずかしがり屋」に戻ってしまっていた。

もちろん、これはこれで可愛いんだけどね。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 慌て

:水押カナ:TORVMM1406-003
「だ、大丈夫だよ……ふおぉっ」

まるで大丈夫なようには思えないんだけど……

	@ カナ ポーズ２ 夏服 呆れ

:水押カナ:TORVMM1406-004
「こ、これから……毎日手を繋ぐ予定なんだから、慣れておかないとね」

あれ？　朝は、毎日指を一本ずつ増やしていくって言ってなかった？

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ムッ

:水押カナ:TORVMM1406-005
「本当は一歩ずつ進んでいく予定だったんだけど。ここまできたら、腹を括らなきゃだからね」

勢いだろうが何だろうが、一度手を繋いだら、後戻りをするつもりはないということなのか……

:元倉優:
「そっか……じゃあ、このままでいようか？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM1406-006
「うん……」

土手の下に流れる小さな川のせせらぎ──と言うと、大層な表現かもしれないけれど──を聞きながら、俺達はゆったりとした時間の流れを感じていた。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 悲しい

:水押カナ:TORVMM1406-007
「あの、さ……優君」

せせらぎにかき消されるのでは、と思われるくらいの声量でカナちゃんが言った。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り笑み

:水押カナ:TORVMM1406-008
「いつか……また……隼人君と一緒に帰りたいよね」

:元倉優:
「そうだね……]

その呟きは、今度こそ川のせせらぎに消えていった。

	@ カナ

.img
.fade 2

.bgm fade

;＝＝TORM-14-7＝＝
;＠背景；主人公家リビング（夕

.bgm デート

	@ リビング−夕

	@ カナ ポーズ１ 夏服 怒

:水押カナ:TORVMM1407-001
「ていっ、えりゃ！」

画面の中のキャラクターの動きに合わせて、カナちゃんの体も上下に弾む。

もちろん、これも体感型のゲームなんかじゃない。

極々一般的な格闘ゲームだ。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 泣

:水押カナ:TORVMM1407-002
「あーー、飛び道具はズルイよぉー」

俺のキャラである柔道家が手から発射したエネルーギー弾（弱）により、ジャンプのタイミングを外されたカナちゃんが、ぶーぶーと文句を言ってくる。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 難しい

:水押カナ:TORVMM1407-003
「私のキャラ、肉弾戦しかできないんだよー」

カナちゃんが使っているのは、ロシア人のプロレスラーであった。

飛び道具は一切なく、移動速度も遅い代わりに、一撃にバカみたいな重みがある。

言ってしまえば、玄人向けのキャラなんだけど……

:元倉優:
「そもそもさ……カナちゃんってそのキャラの技、全部出せるの？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 照れ

:水押カナ:TORVMM1407-004
「……だ、出せるもん……」

:元倉優:
「ツイストパイルドライバーも？」

十字キーを１回転＋パンチボタン×３で発動する、このゲーム最強の投げ技なのだが……

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ムッ

:水押カナ:TORVMM1407-005
「だ、出せるもん！　み、見てろよぉ……」

挑発の意味はなかったのだが、カナちゃんが鼻の穴を膨らませてやる気になっていた。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 怒

:水押カナ:TORVMM1407-006
「いくぞっー！」

カナちゃんの使用するキャラが、俺のキャラに近寄り（もちろん、わざと近寄らせてあげた）、気合一閃隣で十字キーを１回転させる音が聞こえたのだが……

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ボーっと

:水押カナ:TORVMM1407-007
「……」

:元倉優:
「ただの、ジャンプパンチだよね？」

カナちゃんのキャラクターは、虚しくジャンプパンチを繰り返すだけだった。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 難しい

:水押カナ:TORVMM1407-008
「だ、だって難しすぎるんだよぉ……」

:元倉優:
「他のキャラを使えば良いんじゃないの？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り

:水押カナ:TORVMM1407-009
「やだよぉー、このキャラが良いんだもん」

:元倉優:
「カナちゃんって……ゲームだと必ず、マッチョなキャラを使うよね」

機動力も扱いやすさも無視して、攻撃力のみを重視する傾向がある。

大鑑巨砲主義。

Ｍｏｒｅ　ｉｓ　ｂｅｔｔｅｒ．

Ｐｏｗｅｒ　ｉｓ　ｅｖｅｒｙｔｈｉｎｇ．

	@ カナ ポーズ２ 夏服 驚き

:水押カナ:TORVMM1407-010
「べ、別に……マッチョが好きってわけじゃないんだよ？」

何故、そこで俺の体を見て顔を赤くするんですか……？

	@ カナ ポーズ１ 夏服 照れ

:水押カナ:TORVMM1407-011
「どちらかと言うと……細マッチョの方が好きだったり……」

だから、俺の体を舐めるように見ないでください……。

結局、その後もカナちゃんはマッチョキャラに四苦八苦し続けるのであった。

	@ カナ

.img
.fade 2

;＝＝TORM-14-8＝＝
;＠背景；主人公家リビング（夜

	@ リビング−夜

:元倉優:
「ごちそうさまでしたー」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM1408-001
「はい、お粗末さまでした」

:元倉優:
「あー、美味しかったー。カナちゃんの料理はマジで世界一かもしれないっ」

カナちゃんの手料理が、「彼女」であるカナちゃんの手料理に変わったのも、そう感じた理由の１つだろう。

照れたように頬に手を当てながら、首を小さく振るカナちゃん。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 照れ

:水押カナ:TORVMM1408-003
「えへへっ、そうかな？　ま、まあ……その……愛情が一杯、だからかな？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 ＞へ＜

:水押カナ:TORVMM1408-004
「きゃああっ！　言っちゃった！　もーーー、こんな恥ずかしいこと言わせないでよぉ！」

バシバシっ、と俺の方を叩いてくるカナちゃん。

言わせたつもりはないんだけど……

	@ カナ ポーズ２ 夏服 えへへ

:水押カナ:TORVMM1408-005
「もうっ！　こんなこと言われたら、毎日お料理作らないとダメだよねぇ……えへっ、えへへっ」

どこがどうなって、今の様な台詞になるのかはよく分からない。

だけど……

:元倉優:
「（カナちゃんの料理を毎日食べられるのか……）」

それは掛け値なしに、素晴らしい事の様に思われた。

まあ……今でも、四捨五入すれば毎日カナちゃんの料理を食べさせてもらってるんだけどね。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 もーーー

:水押カナ:TORVMM1408-006
「それじゃあ……明日のお弁当も気合入れて作らないとだね！」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM1408-007
「ねえねえ、何かリクエストとかあるかな？」

:元倉優:
「リクエスト？　そうだね……」

良い意味で「何でも良い」のだが……何かリクエストをした方が料理は作り易いとカナちゃんが言っていた記憶があった。

何が良いだろうか……こう実際に言われると中々浮かんでこないんだよね。

カナちゃんの視線を感じつつ出した言葉は……

:元倉優:
「３色そぼろだったっけ？　それを食べたいかな」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 あれ？

:水押カナ:TORVMM1408-008
「３色そぼろって……優君のお母さんがよく作ってくれてたやつだよね？」

:元倉優:
「そうそう、それ。遠足とかの時、よく作ってくれたやつ」

セピア色の思い出が、脳裏によぎる。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 ぼーっと

:水押カナ:TORVMM1408-009
「確か……肉そぼろ、炒り卵に……桜でんぶだったかな？」

少しの間考え込んでいたカナちゃんだったが……

	@ カナ ポーズ２ 夏服 にこ

:水押カナ:TORVMM1408-010
「うん！　了解だよ！　明日のお弁当、楽しみにしててね！」

と言って、力強く頷くのだった。

	@ カナ

.bgm fade

.img
.fade 2