;＝＝TORM-16-1＝＝
;８月７日（金曜日）
.date 807 1
;＠背景；商店街（昼

;■カナ制服

	@ 商店街−朝

.bgm デート

:元倉優:
「今更だけどさ……どうして、商店街のお店とスーパーで買い物を分けてるの？」

カナちゃんと一緒に買い物をしている時に、不意に浮かんだ疑問だった。

感覚ではあるが、スーパーと個人商店で買い物をする比率は、およそ２：３と言ったところだろうか。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 あれ？

:水押カナ:TORVMM1601-001
「うーんと、簡単に言うと時間があるかないかの違いかな？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM1601-002
「買い物の時間がたっぷりなるなら、商店街でするし。時間が無いなら、スーパーでするって感じだよ」

:元倉優:
「そう言えば……そうかもしれない」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 にこ

:水押カナ:TORVMM1601-003
「時間がたっぷりあるなら、こっちの方が良いんだけどねぇ」

	@ カナ

今日は夏期講習が４限目で終わったため、時間があると言う事になるのだろう。

:元倉優:
「やっぱり、品揃えが良いから？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM1601-004
「それもあるし、品質も良いからね」

そんな事を言いつつ、俺とカナちゃんの買い物は続く。

:八百屋の店主:
「よお、カナちゃん！　今日もラブラブだねぇ」

俺達を見つけた、八百屋の店主が声をかけてくる。

ラブラブ、という表現を使う所に「年季」を感じなくもない。

ちなみに、この店主とは俺も顔なじみだったりする。

母親のお使いで、何度か足を運んでいたからな。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 慌て

:水押カナ:TORVMM1601-005
「そ、そんなんじゃないよぉ……」

:八百屋の店主:
「そうなのかい？　カナちゃんのお袋さんから、そう聞いてたんだけどなぁ」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 照れ

:水押カナ:TORVMM1601-006
「ち、違くはないけど……あううっ」

:元倉優:
「おっちゃん、あんまり苛めないでくれよ」

見るに見かねて助け船を出すと……おかしそうに、おっちゃんが笑う。

:八百屋の店主:
「はははっ、すまんすまん。で、今日は何をお探しで？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り

:水押カナ:TORVMM1601-007
「え、えっと……」

未だにダメージが抜けていないカナちゃんが、わたわたとしていると……

:八百屋の店主:
「あれかい？　やっぱり、精がつく物が良いのかい？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 慌て

:水押カナ:TORVMM1601-008
「せ、せせせ、精が作って！？」

:八百屋の店主:
「そいつぁ、優なら分かんだろ？」

いや、分かるけどさ……

:八百屋の店主:
「となりゃー話は早い。精がつくと言えば、ニラにニンニクに……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り

:水押カナ:TORVMM1601-009
「ど、どうしよう……優君？」

:元倉優:
「いや、どうしようって言われても……」

:八百屋の店主:
「なーに、２人とも若いんだからよ。今のうちにやる事やっておかねーとな」

そう言ってガハハ、と豪快に笑うおっちゃん。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 難しい

:水押カナ:TORVMM1601-010
「うううっ……やる事って……はうぅ……」

:元倉優:
「か、カナちゃん！？」

恐らくは「やる事」の内容を、克明に想像したのだろう、カナちゃんの体がぐらりと揺れた。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 呆れ

:水押カナ:TORVMM1601-011
「ううううぅ……」

	@ カナ

:元倉優:
「ちょっと、カナちゃん！？　気をしっかり持って！」

結局、カナちゃんが元に戻るには、数分の時間を要する事になったんだ。

.img
.fade 2

;＝＝TORM-16-2＝＝
;＠背景；住宅地（昼

;■カナ制服

	@ 住宅街１−朝

	@ カナ ポーズ１ 夏服 難しい

:水押カナ:TORVMM1602-001
「あううっ……恥ずかしかったよぉ……」

手を繋ぎながら、家路につく俺達。

繋いだ手からは、カナちゃんの火照りと羞恥がひしひしと伝わってくる。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 照れ

:水押カナ:TORVMM1602-002
「わ、私達には……ううっ、まだ早いのにぃ。そんなエッチな事なんて……」

:元倉優:
「そ、そうだね……」

テンパってるだからだろうか？　カナちゃんの台詞が、微妙に危険な感じがした。

:元倉優:
「で、でも……他の人から見れば、そういう事をしていてもおかしくないのかな？」

まあ、八百屋のおっちゃんが、下ネタ好きというのもあるだろうけれど。

いや、俺自身もそう言う事に興味がないはずもないが。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り

:水押カナ:TORVMM1602-003
「そう、なのかな……？　私って、優君の彼女に見えるのかな？」

:元倉優:
「もちろんだよ。て言うか、俺の方がカナちゃんの彼氏として見られてるか心配だよ」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 驚き

:水押カナ:TORVMM1602-004
「そんな事ないよ！　優君は、とっても格好良い彼氏さんだよ！」

:元倉優:
「えっ……あ、ありがとう」

嬉しい台詞だったが、直球過ぎて照れの方が強い。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 照れ

:水押カナ:TORVMM1602-005
「歩くのが遅い私に付き合ってくれるから……」

それは、どの意味での「遅さ」なのだろうか？

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り

:水押カナ:TORVMM1602-006
「本当はね……もっと、優君と恋人っぽい事をしてみたいんだ……」

多分、その言葉には色々な感情が含まれているのだろ。

ただ、1つだけ確かなのはカナちゃんが、俺と一緒に恋人としての階段を上りたいという事だ。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 悲しい

:水押カナ:TORVMM1602-007
「ごめんね……歩くのが遅くて」

:元倉優:
「ねえ、カナちゃん」

	@ カナ

もしも、彼女が自分の歩みを「遅い」と感じているならば……

それを助けるのも、彼氏の役目なのかもしれない。

彼女が言いだせない事、彼女が本当はしたい事、それを汲み取るのも俺の仕事なのかもしれない。

:元倉優:
「デート、しようか？」

唐突である事も分かっている。

話の整合性が取れてないのも承知の上だ。

だけど、カナちゃんの中にある「恋人っぽい事」の最初はこれなのだろうと、何故か理解する事ができた。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 慌て

:水押カナ:TORVMM1602-008
「で、ででで、デーーート！？」

:元倉優:
「うん、デートだよ。ほら、夏休みが始まる前に言ったでしょう？　ピクニックするって」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 驚き

:水押カナ:TORVMM1602-009
「覚えてるよ！　持っていくお弁当の中身も、既に考えてるレベルに楽しみなんだよ！」

:元倉優:
「だからさ……それを俺とカナちゃんの最初のデートにしないかな？」

他の男なら、色々な意味でもっとスマートなデートのお誘いをするのだろう。

生憎と水押カナの彼氏は、そこまで格好良くもなければ、スマートな男子ではない。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ

:水押カナ:TORVMM1602-010
「う、うん！　そうしよう！」

そして、そんな男の彼女は……スマートじゃないけれど、最高に可愛い笑顔の持ち主なんだ。

.bgm fade

.img
.fade 2