.goto #シーン回想開始 if シーン回想
;＝＝TORO-25-1＝＝

;９月１２日（金曜日）
.date 912 1
;＠背景；jutaku2
.bgm 遅く
;■茜制服

	@ 住宅街２−朝

:元倉優:
「ふぁ〜〜〜。　まだ眠い……」

なんだか、茜の家に泊まりに来たというより、茜のお父さんの家に泊まりに来たと言う感じだ。

結局昨日は風呂でいろんな話を聞かされた後、リビングでも長話をされてしまった。

それでも、茜の子供の頃の話とか聞けて良かったのだが……。

:元倉優:
「……なんでだろう……」

茜の話と、茜のお父さんの話は天と地ほど食い違っていた。

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 通常

:荻浜茜:TORVOO2501-001
「ごめん、おまたせ……っ！」

玄関先で茜の支度が終わるのを俺は待っていた。

もちろん一緒に学園に行くためだ。

:元倉優:
「ああ、もう大丈夫か？」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 にこ

:荻浜茜:TORVOO2501-002
「うんっ！　行こっ！」

	@ 茜
.img
.fade 2
;＝＝TORO-25-2＝＝

;＠背景；jutaku2

;■茜制服

	@ 住宅街２−朝

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 通常

:元倉優:
「昨日は着替えて来なくて良かったよ。　泊まるなんて思ってなかったから、もし着替えてたら一旦家に戻んなくちゃだったからな……」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 通常

:荻浜茜:TORVOO2502-001
「私だってあんたが泊まるなんて思わなかったわよっ。　全く……」

:元倉優:
「てか、不思議だな……。　こうして茜と一緒に家を出て、学園に向かうの……」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 あっ 照れ

:荻浜茜:TORVOO2502-002
「そ、そうね……」

俺らはこの時多分同じ事を考えてたと思う。

:元倉優:
「なんか……同棲してるみたいだな……」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 ええ〜 照れ

:荻浜茜:TORVOO2502-003
「ちょっ！　は、恥ずかしい事朝から言わないでよっ！　全く……」

:元倉優:
「ご、ごめん……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 凄く恥ずかしい 照れ

:荻浜茜:TORVOO2502-004
「ま、まぁ……別にいいけど……」

:元倉優:
「で、でもいつかその……。　俺らもするのかな……同棲とか……」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 目をそらす 照れ

:荻浜茜:TORVOO2502-005
「それは……。　と、東京に出たらさ、家借りなくちゃいけないじゃん……。　やっぱ東京は高いから二人でその……借りたら安いんじゃないの……」

:元倉優:
「え……っ。　それって、同棲したいって事か……？」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 ちょっと 照れ

:荻浜茜:TORVOO2502-006
「ち、違うわよっ！　バカっ！　私はただその……そう思っただけで、別にしたいだなんて……」

:元倉優:
「ははは……ま、まぁその……い、いずれな……」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 通常 目をそらす 照れ

:荻浜茜:TORVOO2502-007
「そ、そうね……もっと大人になったら……いずれ……」

こ、この話題はまだ学生の俺らにはレベルが高い……。

茜と同棲なんて……考えただけでなんだか変な気分になってしまう。

話題を変えよう。

.bgm fade

:元倉優:
「そういえばさっ！　お前のお父さん凄いじゃないか？」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 驚き

:荻浜茜:TORVOO2502-008
「え……？」

:元倉優:
「社長だってな。　昨日、仕事の事ずっと話してくれたんだ。　今朝も俺らより早くでたし、バリバリに働いてるんだなっ」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 悩む

:荻浜茜:TORVOO2502-009
「……」

:元倉優:
「……でもさ……。　茜から貧しいって聞いてたから凄く意外というか……。　ちょっと良く分からないんだけど……。　節約してるって事なのか……？」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 上目遣い

:荻浜茜:TORVOO2502-010
「……ねぇ？　優……ちょっと来て……」

:元倉優:
「え？　ああ……」

	@ 茜

.img
.fade 2
;==TORO-25-3==

;＠背景；jutaku2

;■茜制服

	@ 住宅街２−朝

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 通常

:荻浜茜:TORVOO2503-001
「ここよっ」

:元倉優:
「ここ……。　あそこの公園がどうしたんだ？」

茜に案内されたのは住宅街の一角にある小さな公園だ。

走り回るスペースなもなく、滑り台とベンチだけの小さな子どもが時に使うような。

俺らはその公園から少し離れた場所にいる。

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 悩む

:荻浜茜:TORVOO2503-002
「見て……」

茜が指を指す。

ベンチの方だ。

:元倉優:
「えっと……」

よく見るとスーツを来た中年の見覚えのある男性が座って携帯で話していた。

:元倉優:
「あれは……」

:元倉優:
「……茜のお父さん……？」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 いじける

:荻浜茜:TORVOO2503-003
「……そう」

:元倉優:
「えっ？　なんでこんな所に……会社に行く前に一服とかか？」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 悩む

:荻浜茜:TORVOO2503-004
「違うの。　お父さんの喋っている内容、よく聞いてみて」

:元倉優:
「……」

茜に言われるまま、耳をすませてみる。

:茜父:
「なんだって！？　貸し剥がしだとっ！？　だめだっ！　あの会社は潰してはならんっ！　今すぐ融資だっ！」

:茜父:
「なにっ！？　取引先が値上げを要求しているだとっ！　ふざけるなっ！　今すぐ専務の伊藤君を向かわせるんだっ！」

:茜父:
「今日は石神商事の会長がいらっしゃるっ！　用意はどうなってもいいのかねっ！？　大事な大事なお客様だぞっ！」

:元倉優:
「……」

俺にはただ単に仕事の電話に聞こえる。

急に電話が来てここで話しているのか、朝は会社に行く前にここで電話するのが日課なのか……。

:元倉優:
「仕事の電話じゃないのか……？　邪魔しちゃ悪いぞ……」

.bgm 月が

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 困る

:荻浜茜:TORVOO2503-005
「ううん……。　違うの。　あの携帯、電源入ってないの……」

:元倉優:
「え……」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 目をそらす

:荻浜茜:TORVOO2503-006
「お父さんの携帯はずっと前に止まってて、家で携帯が繋がってるのは私だけ」

:元倉優:
「じゃあ、あれは……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 悩む

:荻浜茜:TORVOO2503-007
「お父さんね……可怪しくなっちゃったんだ……」

:元倉優:
「……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 にこ

:荻浜茜:TORVOO2503-008
「行こっ。　歩きながら話すよ」

:元倉優:
「分かった」

茜はゆっくり、昔を思い出すようにして歩き出した。

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 心配

:荻浜茜:TORVOO2503-009
「石神の中では２、３番目に大きな会社を経営してたの。　でも、５年前に突然倒産しちゃって……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 悩む

:荻浜茜:TORVOO2503-010
「会社が倒産してからお母さんは出て行って、家も売らなくちゃいけなくなって、お父さんの実家に引っ越したの。　だから今住んでるのはおじいちゃんの家なんだ。　もう、おじいちゃんとおばあちゃんは死んじゃったけどね」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 うう

:荻浜茜:TORVOO2503-011
「お父さんはずっと地元で、引っ越しもすぐ隣の地区だったんだけどね。　前は亜依の家の近く、高級住宅街の方に住んでたの」

:元倉優:
「そ、そうだったのか……」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 通常

:荻浜茜:TORVOO2503-012
「当時はまだおじいちゃんも生きていて、農業やってたからね。　豊かでは無いけど、まぁ生活できるかな、って思ってた。　でもね、お父さんが壊れちゃったの」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 悩む

:荻浜茜:TORVOO2503-013
「会社が倒産したのは、仕事上での裏切りがあったかららしくて……そのあとお母さんも出て行って……。　みんなに裏切られたって思ったのかな。　心が壊れて、今お父さんはあの頃と同じように生きてるの」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 んもー

:荻浜茜:TORVOO2503-014
「まだ、会社もあって、豊かだったあの頃と同じように……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 悩む

:荻浜茜:TORVOO2503-015
「だからね、私、昔は習い事とかやってたから、ピアノとか色々習ったりしてた。　……よく映画館に連れて行ってもらってキャラメルポップコーンを買ってもらったり……」

:元倉優:
「それで……」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 あっ

:荻浜茜:TORVOO2503-016
「あっ、だからって今の環境が嫌だとか、昔に戻りたいって訳じゃないの。　大丈夫、私は現実を受け入れてる。　きちんとこれからの事を考えてるから」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 通常

:荻浜茜:TORVOO2503-017
「援助してくれる親戚の人たちにも感謝してるし、私もこうして学園に通える。　そしてもっと大人になったら今度は私がみんなを支える番」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 ふふ

:荻浜茜:TORVOO2503-018
「お父さんや、弟達……。　親戚の人にも恩返しをして……。　だから……なのかな、頑張ってる人にずっと憧れていた」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 あー

:荻浜茜:TORVOO2503-019
「ほら、私って何やっても普通でしょ？　勉強に限ってはバカだし……」

:元倉優:
「……そんな事ない。　少なくとも俺にとっての茜は……」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 しょうがないわね

:荻浜茜:TORVOO2503-020
「うん、分かってる、ありがとう。　でも、ずっとそう思ってたから、憧れてたんだ。　私も頑張りたい。　頑張って輝いてる人になりたい。　そう……」

:元倉優:
「なれるよ。　茜ならもっと、もっと輝ける。　頑張れるさ。　ずっと俺がサポートする」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 にこ

:荻浜茜:TORVOO2503-021
「うん……」

:元倉優:
「茜……」

そっと、茜の肩に手を置いた。

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 凄く恥ずかしい 照れ

:荻浜茜:TORVOO2503-022
「ん……。　優……」

:元倉優:
「大丈夫。　俺がずっと側に居るから」

	@ 茜 大 ポーズ１ 夏服 にこ 照れ

:荻浜茜:TORVOO2503-023
「うん。　ありがとう」

そして、そのまま茜の体をこっちに引き寄せる。

だが……

:元倉優:
「あ……っ」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 キョトン

:荻浜茜:TORVOO2503-024
「ん？　どうしたの……？」

:元倉優:
「いや、ちょっと……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 もー

:荻浜茜:TORVOO2503-025
「……もうっ！　途中でやめないでよ……っ。　えいっ」

:元倉優:
「うおっ」

茜が体を預けてくる。

俺もとりあえず、添える感じで茜の腰に手を回した。

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 にこ 照れ

:荻浜茜:TORVOO2503-026
「優……」

:元倉優:
「お、おう……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 むすっ

:荻浜茜:TORVOO2503-027
「……むっ。　なに？　そのビミョーな反応っ？　嫌なのっ？」

:元倉優:
「い、いや……嫌じゃないんだが……その……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 なによ

:荻浜茜:TORVOO2503-028
「ん？　なによ……？」

.bgm fade

:元倉優:
「あっち……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 驚き

:荻浜茜:TORVOO2503-029
「え？」

すぐ側を指さす。

茜もゆっくりと顔を向ける。

:一郎:
「……」

:二郎:
「……」

:三郎:
「……」

:元倉優:
「……という訳なんだが……」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 げっ 照れ

.bgm やばい

:荻浜茜:TORVOO2503-030
「あ、あ、あ、あ、あんたらっ！！　ど、どうしてこんな所に居るのよっ！！」

:一郎:
「だって！　ガッコーはこの先だも〜ん」

:二郎:
「ねねっ！　それより続きやってよ！　続きっ！」

:三郎:
「キースっキースっキースっキースっキースっキースっキースっキースっキースっキースっキースっキースっ！！」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 なによ 照れ

:荻浜茜:TORVOO2503-031
「こっ！　こらっ！！　子供が見るもんじゃありませんっ！！」

:一郎:
「やべっ！！　逃げろっ！」

:二郎:
「クラスのみんなに言ってやろっ！　今朝凄いもん見たってっ！！」

:三郎:
「スキャンダルースキャンダルースキャンダルースキャンダルースキャンダルースキャンダルー！！」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 ちょっと 照れ <<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<

:荻浜茜:TORVOO2503-032
「あっ！！　ま、待なさーーーーーーいっ！！！」

:元倉優:
「あははは……」

	@ 茜

.bgm fade
.img
.fade 2
;==TORO-25-4==

;＠背景；kyousitueve

;■茜制服　■坂本白衣
.bgm メモリー
	@ 教室−夕

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 通常

:荻浜茜:TORVOO2504-001
「はい、あと１０分っ！」

:元倉優:
「…………だぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！　終わりっ！！！」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 にこ

:荻浜茜:TORVOO2504-002
「はいっ、お疲れ様っ。　見せて？」

:元倉優:
「へ〜いっ」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 驚き

:荻浜茜:TORVOO2504-003
「ふむふむ……わっ！　凄いっ！　全部当たってるっ！」

:元倉優:
「えっ！？　マジでっ！？」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 微笑み

:荻浜茜:TORVOO2504-004
「うん、ほらっ！！」

茜が解答集を見せてくれる。

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 るんるん

:荻浜茜:TORVOO2504-005
「制限時間内に終わったし完璧じゃないっ！　ふふっ。　残って勉強してた成果が出てきたんじゃないっ？」

:元倉優:
「まだまだだよ……。　でも、この範囲は大分自信が付いた。　茜のお陰だなっ、ありがとうっ」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 もー 照れ

:荻浜茜:TORVOO2504-006
「べっ、別に……っ！　あんたが頑張ったからよ……私はただ見てただけだし……」

:元倉優:
「時間測ってくれたり、解答のページ用意してくれたり、寝そうな時は起こしてくれたり。　なにより、隣で励ましてくれる。　すごく励みになるよ。　ありがとう」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 凄く恥ずかしい 照れ

:荻浜茜:TORVOO2504-007
「だっ、だってあんた……いつも私の事……。　こういう時くらいはその……」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 ああ！ 照れ

:荻浜茜:TORVOO2504-008
「も、もうっ！　いいでしょっ！？　休憩にしましょっ！　休憩っ！」

:元倉優:
「ああ、そうだな、そうしよう」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 にこ

:荻浜茜:TORVOO2504-009
「うんっ。　私、少し疲れちゃって体動かしたいかもっ。　ちょっとそこら辺歩いてくるねっ」

:元倉優:
「ああ、俺はしばらくここで頭を休ませてるよ」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 ふふ

:荻浜茜:TORVOO2504-010
「うんっ。　１０分くらいで戻ってくるからっ」

	@ 茜

.bgm fade

そう言い残して、茜は教室を出て行った。

:元倉優:
「ふぅ〜〜〜〜っ」

俺はフル回転した頭を休ませるため、机に倒れこむ。

:元倉優:
「……頑張らねぇと……」

茜も隣で頑張ってくれたんだ。

良い点数をとって茜を喜ばせてやりたい。

……そして……。

.bgm 夢

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 悲しい

:坂本先生:TORVOA2504-001
「荻浜君と一緒に東京へ？」

:元倉優:
「ええっ！？」

思わず、飛び上がって起きてしまう。

俺の机の目の前には坂本先生が立っていて、鋭い目つきで俺を見ていた。

:元倉優:
「せ、先生……？」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 やれやれ

:坂本先生:TORVOA2504-002
「……」

:元倉優:
「……な、なにしに来たんですか……？」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 にこ

:坂本先生:TORVOA2504-003
「担任の先生が自分の教え子の勉強の様子を見に来ちゃ悪いかい？」

:元倉優:
「いえ……別に……」

昨日からこの人はなんだか様子がおかしい。

一体何が目的なのだろうか……。

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 にやにや

:坂本先生:TORVOA2504-004
「ねぇ、君はさ、どっちが有意義だと思う？　たとえ貧しくても恋人とか大切な人が居る人生と、富や名声は手に入れてるがクリスマスに一人誰もいない公園でケーキを食べる人生」

:元倉優:
「え……？」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 怒り

:坂本先生:TORVOA2504-005
「どっち？」

:元倉優:
「それは……」

そんなの決まってる……。

この人の目的は……なんなんだ。

:元倉優:
「俺はたとえ貧しくても大切な……。　茜や、友人・家族、大切な人が居る人生の方がいいっ」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 にやにや

:坂本先生:TORVOA2504-006
「……そうなんだ」

:元倉優:
「……それが一体どうしたと言うんですか……？」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 そらし笑み

:坂本先生:TORVOA2504-007
「いや、別にね……」

:元倉優:
「……」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 そうかい

:坂本先生:TORVOA2504-008
「とても君が言うセリフには思えないなぁ……」

:元倉優:
「どういう事ですか……？」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 にこ

:坂本先生:TORVOA2504-009
「まぁ……その言葉をよく覚えておく事だよ。　後悔しないように」

:元倉優:
「後悔って……。　あっ！　先生っ！」

気がつくと先生は既に教室のドアの方に居た。

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 微笑み

:坂本先生:TORVOA2504-010
「じゃ、勉強頑張って。　もう僕は帰るよ。　君も気をつけて帰りなさい」

:元倉優:
「先生……」

……。

;＋SE;ドア音

	@ 坂本

一体……先生は……。

:元倉優:
「……くっ！！」

なんだか嫌な感じがする。

先生は何か知っている……！？

ガッッ……！！

椅子を引く大きな音を立てて立ち上がる。

:元倉優:
「先生っ！！！」


聞かなくては、俺が分からない何かを先生は知っている！

ドアを思いっきり開けた大きな音を気にせず廊下に飛び出した。

.img
.fade 2
;==TORO-25-5==

;＠背景；roukaeve

;■茜制服

	@ 廊下−夕

:元倉優:
「先生っ！！！」

;……。

;誰もいない廊下に俺の声が虚しく響く。

:元倉優:
「……居ない……？」

もう、先生は下の階に行ったのか？

先生が部屋を出たのはついさっき。

いくらなんでも早すぎるような……。

:元倉優:
「……よしっ！」

なら職員室へ行こう。

帰ると言ってたが、一回職員室には寄るだろう。

そこで先生を捕まえて……！

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 驚き

:荻浜茜:TORVOO2505-001
「あっ！　優っ！　どうしたのっ！」

:元倉優:
「……茜……」

ちょうど戻ってきた茜に後ろから声を掛けられた。

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 心配

:荻浜茜:TORVOO2505-002
「どうしたの？　戻ろっ？」

:元倉優:
「あ、あぁ……」

	@ 茜

.img
.fade 2
;==TORO-25-6==

;＠背景；roukaeve

;■茜制服
	@ 教室−夕

:元倉優:
「……」

どうしても気になる……。

先生が言ってた事。

ただ単に彼女が出来たから浮かれてないでしっかり勉強しろというメッセージなのだろうか？

いや、そんな事ならこんな嫌味なやり方はしないだろう。

先生は一体何をしようとして、何を知っているのだろうか。

よく覚えておく事、後悔しないように。

明らかに先生は何かを知っていて、俺に何かを伝えようと……？

:元倉優:
「んん……」

	@ 茜 大 ポーズ１ 夏服 むすっ

:荻浜茜:TORVOO2506-001
「……こらっ！」

:元倉優:
「うおっ！？　お、おう……」

突然、隣に座る荻浜が大声を出したので驚いた。

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 んもー

:荻浜茜:TORVOO2506-002
「さっきから全然進んでないんだけど……？」

:元倉優:
「あ、あぁ……ごめん……」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 心配

:荻浜茜:TORVOO2506-003
「……どうしたの？」

茜が心配そうに俺の顔を覗く。

:元倉優:
「いや……。　ちょっと疲れただけだよ……気にしないでくれ」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 悩む

:荻浜茜:TORVOO2506-004
「……」

茜には心配を掛けたくないし、説明してもあの先生は可怪しいって事で終わってしまうだろう。

確かにそうだ、俺か心配しすぎなだけだろう。

……でも、なんか引っかかるのだ。

茜にはどうやっても説明出来ないこの感覚……。

大切な記憶の何かを忘れてるような……この感覚を……。

.bgm fade

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 しょうがないわね

:荻浜茜:TORVOO2506-005
「……えいっ！　ちゅ……っ」

:元倉優:
「ん……今……」

頬に温かい柔らかさが触れる。

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 んもー

:荻浜茜:TORVOO2506-006
「顔、怖いんだけどっ？」

:元倉優:
「……ああ……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 いじける

:荻浜茜:TORVOO2506-007
「隠し事、やめてよね……」

:元倉優:
「……大した事じゃないよ、茜が居ない間、先生が来ただけだ」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 へー

:荻浜茜:TORVOO2506-008
「は？　先生が？」

:元倉優:
「ああ……。　昨日と同じようにちょっと変な事言われただけ。　それだけだっ」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 んもー

:荻浜茜:TORVOO2506-009
「ふ〜〜んっ。　……ま、よく分からないけど……」

:元倉優:
「あ……」

茜の髪の香りがした。

隣の茜が自分の頭を俺の肩に預けて来たのだ。

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 にこ

:荻浜茜:TORVOO2506-010
「私はあんたを信じてるよ。　あんただってそうでしょ？」

:元倉優:
「……ああ。　そうだよ」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 にこ大

:荻浜茜:TORVOO2506-011
「うん……」

:元倉優:
「なぁ……茜……その……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 上目遣い

:荻浜茜:TORVOO2506-012
「ん？」

:元倉優:
「キス……していい？」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 微笑み

:荻浜茜:TORVOO2506-013
「……ふふっ。　やっとあんたから誘ってきたっ」

:元倉優:
「俺だってその……。　ずっとお前とこう……くっついていたいさ」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 にこ大 照れ

:荻浜茜:TORVOO2506-014
「うん……私も……」

:元倉優:
「茜……」

	@ 茜 大 ポーズ１ 夏服 にこ 照れ

:荻浜茜:TORVOO2506-015
「ちゅ……っ。　ん……優……」

茜の首の後ろを持ちキスをする。

	@ 茜 大 ポーズ１ 夏服 ジト 照れ

:荻浜茜:TORVOO2506-016
「ああ……ん。　ちゅぅ……んん……れろ……っ。　ちゅっ、ちゅう……っ」

舌に吸い付くキス。

お互いがお互いを必要としてるように、求め合うように。

	@ 茜 大 ポーズ３ 夏服 んー 照れ

:荻浜茜:TORVOO2506-017
「ん……っ、ちゅう……。　ああ、んっ、れろっれろ……んんー……っ」

お互いの口が離れても糸が引いていた。

それが垂れて、茜の口を汚す。

:元倉優:
「茜……っ」

ガタッ！！

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 キョトン 照れ

:荻浜茜:TORVOO2506-018
「あっ！　ゆ、優……っ！」

	@ 茜


;==TORO-25-7==
#シーン回想開始
;＠背景；kyousitueve

;■茜制服
.bgm ゴールデン

	@ 教室−夕

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 んもー 照れ

:荻浜茜:TORVOO2507-001
「──し、仕方が無いわね……」

俺の懇願に対して、茜はため息を吐きつつそう言った。

キョロキョロと周囲……とは言っても誰もいない教室だけれど……を見まわす彼女の頬は、夕陽に照らされてほんのりと赤みがさしていた。

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 むすっ 照れ

:荻浜茜:TORVOO2507-002
「そ、そこに座りなさいよ……」

:元倉優:
「そこって……ここか？」

茜が指で示したのは椅子や机ではなく、冷たい床であった。

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 だって 照れ

:荻浜茜:TORVOO2507-003
「当然でしょうが。だ、だって……廊下から見えちゃうじゃない」

:元倉優:
「いや……大丈夫だと……」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 目をとじる 照れ

:荻浜茜:TORVOO2507-004
「大丈夫じゃないの！」

:元倉優:
「で、でも……ズボンが汚れ……」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 ええ〜 照れ

:荻浜茜:TORVOO2507-005
「女の子みたいな事言うなぁ！　嫌だって言うなら……し、してあげないんだからね」

ふんっ、と頬を膨らませつつそっぽを向く茜。

どうやらここが妥協の限界らしい……。

:元倉優:
「分かったよ……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 なによ 照れ

:荻浜茜:TORVOO2507-006
「してもらう癖に……生意気なんだから……」

ブツブツと言いながらも、床に胡坐をかいた俺の正面に座る茜。

	@ 茜 大 ポーズ１ 夏服 むすっ 照れ

:荻浜茜:TORVOO2507-007
「ごくっ……行くわよ」

:元倉優:
「な、何もそこまで……」

	@ 茜 大 ポーズ２ 夏服 なによ 照れ

:荻浜茜:TORVOO2507-008
「し、仕方ないでしょうが！　ゆ、優とするの２回目なんだし……緊張ぐらいするわよ！」

:元倉優:
「ご、ごめん！」

このまま怒らせてしまえば、何か大変な事が起こりそうな気がした。

女性を怒らせて得などあるはずもない。

ましてや、今から男性の体においての急所を……ナニしてもらうんだから。

	@ 茜 大 ポーズ２ 夏服 目をそらす 照れ

:荻浜茜:TORVOO2507-009
「あ、開けるわよ……」

茜がそろそろとチャックを引き下げていく。

そして……。

	@ 茜 大 ポーズ１ 夏服 驚き 照れ

:荻浜茜:TORVOO2507-010
「ひうっ──！！」

ぼろんと飛び出したペニスを眼前に突きつけられ、可愛らしい悲鳴を上げた。

:元倉優:
「そんなに引かなくても……」

いや……確かにグロテスクな形だとは思う。

亀頭は赤黒く染まっているし、浮き出た血管がビクビクと脈動してるし……。

	@ 茜 大 ポーズ１ 夏服 凄く恥ずかしい 照れ

:荻浜茜:TORVOO2507-011
「だ、だって……み、見たの初めてなんだもん」

:元倉優:
「この前……初めての時見たんじゃなかった？」

	@ 茜 大 ポーズ１ 夏服 悩む 照れ

:荻浜茜:TORVOO2507-012
「あの時は……暗かったし……恥ずかしくてよく見てなかったし……」

と言う事は……じっくり見るのは初めてという事になるのか。

確かに、初めて目にしたのであれば……このリアクションも仕方が無いかもしれない。

	@ 茜 大 ポーズ１ 夏服 凄く恥ずかしい 照れ

:荻浜茜:TORVOO2507-013
「こ、これを……すれば良いのよね……」

:元倉優:
「あ、ああ……。でも、無理だったら……」

	@ 茜 大 ポーズ１ 夏服 むすっ 照れ

:荻浜茜:TORVOO2507-014
「だ、大丈夫よ……ここまできて退けるわけないでしょうが」

	@ 茜 大 ポーズ２ 夏服 目をそらす 照れ

:荻浜茜:TORVOO2507-015
「て、てかなんでビクビクしてる訳……」

:元倉優:
「そ、それは……茜を見るとこうなんだよ……」

	@ 茜 大 ポーズ１ 夏服 んもー 照れ

:荻浜茜:TORVOO2507-016
「はぁ？　なんで私を見るとビクビクすんの？　意味分かんない」

	@ 茜 大 ポーズ１ 夏服 凄く恥ずかしい 照れ

:荻浜茜:TORVOO2507-017
「それに、この表のここら辺、よく見るとしわしわしてるし……なんか変なのっ」

:元倉優:
「……」

いや、俺の彼女よ。

そっちは男の常識からすれば裏なのだよ……。

	@ 茜 大 ポーズ１ 夏服 もー 照れ

:荻浜茜:TORVOO2507-018
「いい？　行くわよっ」

そして咳払いを１つしてから……。

	.img #akanehcg1&通常

:荻浜茜:TORVOO2507-019
「ちゅっ……んんっ、ちゅうっ……」

震える唇で俺の亀頭にキスをしてきた。

:元倉優:
「くうっ──！」

今までに経験のない、こそばゆい感覚に思わず腰が浮きかける。

それに従うように、ペニスがビクンと跳ね上がった。

	.img #akanehcg1&き

:荻浜茜:TORVOO2507-020
「あっ……う、動かないでよ……んっ、ちゅっ……ちゅっる……こ、これで良いの？」

:元倉優:
「できれば……舌を使って舐めてみてくれないか？」

:荻浜茜:TORVOO2507-021
「舐めるって……」

:元倉優:
「アイス、みたいにかな？」

:荻浜茜:TORVOO2507-022
「ボリボリくんみたいに？」

:元倉優:
「いや、あれは噛み砕いて食べる物だろう……」

あんなふうにされたら、色々な意味で終わると思う。

:荻浜茜:TORVOO2507-023
「わ、分かってるわよ、それくらい！　ア、アイスみたいにすれば良いのね……」

赤い唇の隙間から、茜の舌がチロチロと顔をみせた。

そして、そのままペニスに這わせると……。

	.img #akanehcg1&片目

:荻浜茜:TORVOO2507-024
「れろっ、ちゅっ、んんっ、なんだか……変な……ぺろっ、味がする……んっ、こんなので……れろっ、本当に気持ち……れろんっ、良いの？」

:元倉優:
「……っ！！」

茜の言葉に対しては、そんなうめき声とペニスの反応でしか答えられなかった。

	.img #akanehcg1&通常

:荻浜茜:TORVOO2507-025
「んっ……れろっ、気持ち、良いんだ……ぺろっ、れろんっ……変なの……れろっ、んんっ」

:荻浜茜:TORVOO2507-026
「あんっ、動かないでよ……れろっ、舐めにくいじゃない……ぺろっ、んっ、なんだか……優の……ぺろっ、匂いが……ちゅっ、強くなってる……れろっ」

:荻浜茜:TORVOO2507-027
「ぺろっ……興奮すると……ちゅっ、こんな匂いが……れろっ、するのかな……。ねえ……ぺろっ、もっと……して欲しいの？」

俺の匂いに当てられたのか、茜が少しだけ目元を赤くして問うてきた。

もちろんそれに対しては、頷く以外の選択肢が無い。

:元倉優:
「茜……今度は、口に入れてくれないかな……」

	.img #akanehcg1&片目

:荻浜茜:TORVOO2507-028
「ちゅっ……んっ、口で……んんっ、咥えれば良いの？」

俺の言葉を聞いて、しばし逡巡した茜だったが……

	.img #akanehcg1&通常

:荻浜茜:TORVOO2507-029
「あむっ……じゅるんっ……れろっ……んっ、これで……じゅっ、ちゅうっ、良いの？　んっ……れろっ、痛く……ない？」

決して上手とは言えない茜の奉仕だったけれど、その必死さが逆にそそって仕方が無い。
拙い舌の動きも、ぎこちない唇の圧迫も、全てが気持ち良くて仕方がなかった。

:荻浜茜:TORVOO2507-030
「んちゅっ……れろんっ、ぺろっ……んっ、優の……びくびくしてる……ちゅっ、ちゅうっ、そんなに……気持ち良いの？　じゅるっ」

:元倉優:
「つっ……かなりヤバいかも……」

:荻浜茜:TORVOO2507-031
「んっ……ちゅるんっ、そっか……んちゅっ、それなら……頑張るね……じゅっ、優の……れろんっ、もっと、じゅっ、気持ち良くしてあげる……」

鼻を鳴らしながらも、茜の奉仕が強くなっていく。

ペニスの根元から先端まで舐め上げ、そのままカリを丹念に舐めまわす。

ヒリヒリとした快感を覚えて、意識しないと腰が浮き上がってしまう。

	.img #akanehcg1&き

:荻浜茜:TORVOO2507-032
「ちゅっ、じゅじゅっ、れろんっ……んんっ、優の……ちゅっ、れろんっ、ビクビクって震えて……あむぅ、可愛い……ちゅっ」

愛おしげに先端にキスをして、茜が怪しげな視線をペニスに向ける。

それは恐らく、俺のモノから漂う香りだったり、舌先に感じる味が原因なのだろう。

	.img #akanehcg1&き

:荻浜茜:TORVOO2507-033
「じゅっ、じゅうっ、れろんっ、んっ、ダメだってば……ちゅるんっ、大人しくしないと……れろんっ、あむっ……」

震えているペニスを口で固定して、そのまま甘噛みをする茜。

痛くもあるし、くすぐったくもある絶妙な感覚が、俺のペニスを襲う。

	.img #akanehcg1&う

:荻浜茜:TORVOO2507-034
「あむっ……れろんっ、ぺろっ……くちゅっ、優の先から……れろんっ、なんか……ネバネバしたの……ちゅっ、出てきた……んっ、れろんっ」

:荻浜茜:TORVOO2507-035
「ちゅっ、ちゅううっ、これって……んっ、あむっ、ぺろんっ、気持ち良くなると……じゅっ、出てくるのよね……ちゅっ、ぺろんっ」

熱い茜の口内が、俺のペニスを爛れさせるようだった。

ザラザラとした舌腹が動きまわるたびに、そこから得られる快感が、全身に電流のように広がっていく。

	.img #akanehcg1&通常

:荻浜茜:TORVOO2507-036
「んっ……ふふっ……ちゅるっ、れろんっ、優の顔……可愛くなってる……ちゅっ、そんなに……れろんっ、気持ち良いの？　れろんっ、あむっ、私……ちゅうっ、上手にできてるんだね……んっ」

嬉しそうな、それでいて妖艶な笑みを浮かべる茜。

俺が素直な反応を返すたびに、どこを責めれば良いのかを急速に学んでいっているようだ。

	.img #akanehcg1&片目

:荻浜茜:TORVOO2507-037
「んちゅっ、ぺろっ……ちゅうっ、あむっ……じゅじゅっ、ん……なんだか……この味……れろんっ、優の味が……んちゅぅ、ぺろんっ、好きになってきたかも……ぺろっ、ちゅううっ」

:荻浜茜:TORVOO2507-038
「んちゅぅ、キスをするよりも……ちゅっ、味も……れろんっ、匂いも……れろっ、ぺろっ、強くて……ちゅうっ、頭が……んちゅっ、ちゅうっ、クラクラしてくるよ……」

口の端から唾液を垂らしながら奉仕を続ける茜は、見ているだけでどうにかなりそうな程に刺激的だった。

普段は強気な発言が目立つからこそ、このギャップが余計に際立ってしまう。

:荻浜茜:TORVOO2507-039
「ちゅっ、んんっ、エッチな……ちゅるんっ、お汁が……れろんっ、舐めても……ちゅっ、舐めても……出てくるよ……」

そして、ペニスの先端を咥えた茜が……

	.img #akanehcg1&う

:荻浜茜:TORVOO2507-040
「じゅうううううっ──！！」

俺のペニスをストローの様に吸い上げた。

体の奥底から快楽を無理やり引き出されて、俺の意識が一瞬だけ断絶してしまう。

:元倉優:
「──っつ！！」

:荻浜茜:TORVOO2507-041
「じゅうっ──！！　ちゅうううっ──……んっ、ちゅっ……れろっ、ふふっ……気持ち良かったんだ？　優のここが……れろっ、ちゅるんっ、さっきより……ぺろっ、固くなってるよ……」

:荻浜茜:TORVOO2507-042
「れろんっ、くちゅっ……あむっ……んちゅっ、さっきから……んちゅっ、じゅじゅっ、ビクビクって、れろっ、してるけど……ちゅるんっ、もしかして……あちゅぅ、イきそう？」

:元倉優:
「くうっ……っつ、イきそうだ……」

息も絶え絶えに何とか答える。

先程からこめかみが痛むほどの、快感にさらされて奥歯が上手く噛みあわないほどだ。

	.img #akanehcg1&片目

:荻浜茜:TORVOO2507-043
「んっ……じゅじゅっ、嬉しい……れろんっ、初めて……ちゅっ、んちゅっ、こんな事……あむっ、れろんっ、したのに……じゅっ、ちゅっ、優を……んちゅぅ、イかせて……れろぅ、あげられるんだ……」

:荻浜茜:TORVOO2507-044
「あむっ、れろっ、良いよ……んちゅっ、イッても……ぺろっ、優の……れろっ、いっぱい……出して……んちゅっ、私に……んちゅぅ、かけても……ぺろっ、良いんだよ……んちゅううっ──！！」

:元倉優:
「茜……俺、もうっ！」

:荻浜茜:TORVOO2507-045
「うん……ちゅうっ、優の……んちゅっ、ビクビクってして……れろんっ、ちゅぅ、出したいって……ちゅうっ、言ってるよ……じゅ、じゅじゅじゅっ……」

俺の射精を急かすように顔を激しく前後に動かす茜。

さらさらの髪の毛が揺れて、俺の下腹部をくすぐる。

:荻浜茜:TORVOO2507-046
「出して、良いよ……優……んちゅぅ、いっぱい……れろんっ、白くて……あちゅっ、熱いの……んんっ、出して良いんだよ……ちゅううっ──！！」

ペニスが大きく震え、俺は茜の口内からそれを引き抜く。

:元倉優:
「茜……くうっ、出すぞ──！！」

彼女の眼前にペニスを突き出すと同時に……

びゅっ──！！　びゅるるるるっ──！！

.flash
	.img #akanehcg1&う

:荻浜茜:TORVOO2507-047
「んんんんっ──！！」

	.img #akanehcg1&射精う

真っ白な汚らしい液体をつ突然振りかけられて、茜が思わず強く瞼を閉じた。

:元倉優:
「くうっ──！！　はぁはぁ……わ、悪い……」

	.img #akanehcg1&射精片目

:荻浜茜:TORVOO2507-048
「んっ……優の……かかってる……」

出して良いと口では言ったものの、実際にかけられるのは衝撃的だったらしく、茜は半ば呆然と呟いていた。

	.img #akanehcg1&射精き

:荻浜茜:TORVOO2507-049
「んっ……すごい匂い……」

指先についた精液の香りを、うっとりと嗅いでいる茜の頬は赤く染まっていた。

そして微かに身悶えをしながら、切なげに太ももをすり合わせてもいた。

	.img #akanehcg1&通常

:荻浜茜:TORVOO2507-050
「んっ……優……」

身を震わせながら俺の制服の裾を掴んでくる茜。

その瞳にはうっすらと涙の膜がかかってもいた。

:元倉優:
「分かってるよ。茜、こっちに来て……」

	.img #akanehcg1
.img
.fade 2

:荻浜茜:TORVOO2507-051
「んっ、あんっ、優……んんっ」

廊下と窓から死角になっている教室の後方へと茜を連れていき、荒い手つきでその体をまさぐる。

いつも以上に高い茜の体温は、彼女の興奮の度合いを如実に物語っていた。

	.img #akanehcg2&ブラ後ろ

:元倉優:
「興奮したんだろ？」

:荻浜茜:TORVOO2507-052
「あんっ、くうぅ……だって……ひうっ、んんっ……優が……くうっ、あんな事……させるから……んんっ」

押し殺したような嬌声に、力のない俺への糾弾が混じっていた。

だけど、その体は俺の手に触れられて確かな反応を返してくれる。

	.img #akanehcg2&ブラうう

:荻浜茜:TORVOO2507-053
「ひんっ……あんっ、きゃっ、くうぅ、んんっ、胸……触るなぁ……ひうっ、んんっ、やだ……ああっ、そんなに……ブラジャーの上から……きゃうっ、揉まれたら……んんっ」

もどかしげに身を捩る茜を、背後からぎゅっと強く抱きしめる。

:荻浜茜:TORVOO2507-054
「あんっ、痛いよ……んんっ、優……そんなに……強く……ひんっ、抱きしめられたら……ああっ、くうっ、きゃうっ」

:元倉優:
「茜……良い匂いがする……」

首筋に鼻を埋めると甘い茜の体の匂いに混じって、仄かな汗の香りがした。

２つの香りが混ざり合って、酷く官能的な物となっていた。

	.img #akanehcg2&ブラ感じる

:荻浜茜:TORVOO2507-055
「んんんっ……ああっ、嗅いじゃやだぁ……んあっ、くうっ、ひうっ、んんっ、優の息が……ひんっ、首筋に……ああっ、かかって……くうっ」

:元倉優:
「それに……汗の匂いがして……」

しっとりと汗で濡れた茜のうなじを舐め上げる。

舌先ですくった茜の汗は、味覚を壊す程に甘酸っぱい味がした。

:荻浜茜:TORVOO2507-056
「んっ……ああっ、汚いよ……あんっ、私の……ひうっ、汗なんて……ああっ、美味しくないし…ひんっ、汚いってば……んっ、くうっ、あんっ」

首筋にキスの雨を降らせながら、俺は前に回した手で茜の乳房に触れる。

桁はずれに大きいというわけではないが、それでも健康的で張りがあって綺麗な形をしている。

	.img #akanehcg2&たくしいく

:荻浜茜:TORVOO2507-057
「んっ、あんっ、また……ううっ、おっぱい触ってる……んっ、くうっ、ひんっ、どうして……あんっ、男の子って……きゃうっ、おっぱいが……好き、なんだろう……あっく」

:元倉優:
「どうしてって言われてもな……」

:元倉優:
「男の本能……？」

	.img #akanehcg2&たくし感じる

:荻浜茜:TORVOO2507-058
「んんんんっ、また……ひんっ、適当な、事……きゃうぅ、言って……ああっ、ただ……優が……くうぅ、おっぱい星人な……ひうっ、だけじゃない……あん、んんっ」

:元倉優:
「まあ……それは否定しないけれど……」

	.img #akanehcg2&たくしうう

:荻浜茜:TORVOO2507-059
「ひゃうぅ、くうぅ……否定……ああっ、しなさいよ……きゃうっ、彼氏が……ああっ、そんなって……いや……じゃない……くうぅ、ひう」

:元倉優:
「でも……好きだから仕方ないんだよな……」

	.img #akanehcg2&たくし感じる

:荻浜茜:TORVOO2507-060
「んんんっ、くうっ、開き直るなぁ……ああっ、くうっ、ひんっ、やんっ、そんな……ひうっ、エッチな手で……くうぅ、触らないでよ……ああっ」

:元倉優:
「おっぱい好きな彼氏は、嫌か？」

:荻浜茜:TORVOO2507-061
「んんっ、ああっ……くうぅ、わ、私の……あうっ、おっぱいだけ……ひんっ、好きなら……んんっ、許して……ああっ、あげる……くうぅ」

:元倉優:
「大丈夫だって……俺が好きなのは、茜のおっぱいだけだから」

一体何の話をしているのか分からなくなってきたが……。

:荻浜茜:TORVOO2507-062
「んんっ……それなら……あうっ、良いよ……ひうっ、きゃうっ……優なら……ああっ、私の……くうっ、おっぱい……ひんっ、弄っても……良いよ……あんっ」

まあ……茜が喜んでるなら良いか……。

:荻浜茜:TORVOO2507-063
「くううっ──！！　だからって……ひんっ、ああっ、また……くうぅ、調子に乗って……ひんっ、きゃううっ、ああっ、そんなに……ひんっ、乱暴に……くうっ、揉んだら……ああっ」

張りのある胸を少し強めにマッサージすると、ピンク色の乳首が恥ずかし気に震えた。

指先でそれをひっかくと、茜が自らの指を噛んで必死に嬌声を抑えようとする。

:荻浜茜:TORVOO2507-064
「んんんんっ──！！　んっ、くうっ、んっく、ああっ、痛いっ、んっ、ああっ、やだ……あんっ、それ……あっくぅ、ダメだから……ひうっ、きゃんっ」

:元倉優:
「でも、気持ち良いんだよな？」

大きな声で喘ぐのを忌避する茜だけれど、その実中々に感じやすい体をしている。

具体的にどこが弱いと言うよりは、どこも弱点となるかもしれない。

	.img #akanehcg2&たくし後ろ

:荻浜茜:TORVOO2507-065
「きゃううっ、くうぅ、んんんんんっ……ああっ、こんなの……卑怯……だから……きゃうっ、ひうっ、私の……弱いところ……くうっ、どうして……あっく、知ってるのよ……あんっ」

:元倉優:
「勘……かな？」

:荻浜茜:TORVOO2507-066
「勘で……ひんっ、彼女の……ひうっ、体を……あうっ、いじるなぁ……ああっ、んんっ、きゃううぅ、だから……くうぅ、ダメだって……ああっ」

抗議の声を上げようとするのだが、それは直ぐに押し殺した嬌声によってかき消される。

:元倉優:
「もっと喘いでも良いんだぞ……」

:荻浜茜:TORVOO2507-067
「やだぁ……ああっ、こんな所で……ひんっ、大きな声……くうっ、出したら……ああっ、見つかっちゃうからぁ……んんんっ」

とは言っても、この時間だ。

こんな場所を通りかかる学生なんて、皆無と言っても良いだろう。

そう考えると……もっと茜を喘がせたいと言う、自分勝手な欲望がムクムクと湧いてくるのも仕方ないわけで……。

	.img #akanehcg2&パンツ後ろ

:荻浜茜:TORVOO2507-068
「あっ……ダメ……ダメダメ……そこは、ダメだからぁ……」

何をされるのか理解した茜が、慌てて股を閉じようとするのだが、完全に遅きに失していた。

:元倉優:
「もう濡れてるんだ……」

パンツの中央部から、彼女の太ももにかけて銀色の橋がかかっていた。

体を弄られた茜が、どれだけ感じていたか見ただけで理解してしまう。

	.img #akanehcg2&パンツ感じる

:荻浜茜:TORVOO2507-069
「んんんっ、ああっ……そんな事……ひんっ、ないから……あんっ、私……んあっ、全然……感じてなんか……ないから……くうぅ、ううっ」

:元倉優:
「誤魔化してもダメだってば……」

可虐的な思考に囚われた俺は、茜の太ももの付け根へと手を這わせる。

薄い茂みはすでに濡れており、その奥の割れ目からは、今もなお粘性の高い液体が流れていた。

:元倉優:
「ほら……感じてる」

愛液で濡れた指先を茜の目の前に持って行き、わざとらしく音を立てて銀の糸を作る。

	.img #akanehcg2&パンツいく

:荻浜茜:TORVOO2507-070
「やんっ、ああっ、見せないでよ……くうっ、そんなの……嘘……だから……きゃううっ、全然……ひんっ、感じてなんか……あんっ、ないんだからぁ……」

:元倉優:
「強がるなってば……」

中指を割れ目に這わせて、その中の粘膜を撫ぜ上げる。

	.img #akanehcg2&パンツ感じる

:荻浜茜:TORVOO2507-071
「んんんんんんっ──！！　だめっ……ああっ、ダメ……んんっ、ああっ、そんなの、ひうっ、されたら……くうっ、声が……ひんっ、出ちゃうじゃないっ……あうっ、ひううっ」

:元倉優:
「だから……声出しても良いってば……」

手で秘所をいじりながら、茜の耳たぶを甘噛みして囁く。

彼女の首筋に鳥肌が立ち、背中が硬直するのが分かる。

	.img #akanehcg2&パンツうう

:荻浜茜:TORVOO2507-072
「んっっっ──！！　ああっ、耳……んんっ、噛むなぁ……ひんっ、きゃうっ、ああっ、舌……ひんっ、耳の中にっ、くうっ、入れないでよ……んんんっ──！！」

クチュクチュと嫌らしい音を立てながら、茜の秘所を舐るように撫ぜる。

中指を割れ目に這わせ、その上部にある小さな感覚器官をマッサージすると、茜の押し殺した嬌声が聞こえた。

:荻浜茜:TORVOO2507-073
「んんんんんんんんんんっ──！！　本当に……ひんっ、やめてよぉ……あんっ、やめて……くうっ、あっく、本当に……ひんっ、無理……無理だからぁ……」

指先に絡む茜の粘膜の温度は高まり、無意識の行動なのだろうが秘所を押し付けてくる

これが何を示しているのか、１度しか体を重ねてなくても簡単に理解できた。

:元倉優:
「茜、イくのか？」

	.img #akanehcg2&パンツ後ろ

:荻浜茜:TORVOO2507-074
「そんなこと……くうっ、ない……ああっ、イくはずなんて……ああっ、ないんだからぁ……くうっ、ああっ、優……くうぅ、優ぅ……」

言葉の前半は俺を否定するものだったが、後半は確実な肯定であった。

イく時は、何度も何度も俺の名前を繰り返す……。

これはもしかすると、イく時の彼女の癖なのかもしれない。

:元倉優:
「茜……イって良いよ」

	.img #akanehcg2&パンツうう

:荻浜茜:TORVOO2507-075
「だからぁ……ああっ、そんな事……ひんっ、ないからぁ……やだよぉ……イくなんて、ひんっ、恥ずかしいからぁ……」

:元倉優:
「そんな事ないって……イく時の茜。メチャクチャ可愛いんだから」

	.img #akanehcg2&パンツ感じる

:荻浜茜:TORVOO2507-076
「んんっ、やだ……ひんっ、そんな事、きゃううぅ、言われたら……ああっ、私……私……んっ、ああっ」

指先に感じる茜の全てが、彼女の絶頂が直ぐそこにある事を教えてくれる。

それに応じるようにして、俺は彼女に対する愛撫を強める。

そして、それは……すぐに訪れた……。

	.img #akanehcg2&パンツいく

:荻浜茜:TORVOO2507-077
「ああっ、くうっ、ひん……あんっ、んっ、優……私……ひんっ、私……ああっ、ぅうっ、優……ひんっ……優……ゆうっ！！」

俺の腕を掴む、茜の手に信じられないほどの力が込められ、その爪がぐっと食い込んでくる。

.flash
	.img #akanehcg2&パンツ絶頂

:荻浜茜:TORVOO2507-078
「んんんんんんんんんんんっっ──！！」

何度も何度も痙攣を繰り返す茜の体を、力いっぱい抱きしめる。

こんなに可愛らしい姿を見せてくれる茜に対して、言葉にはできない程の愛おしさを感じていた。

	.img #akanehcg2&パンツしみ感じる

:荻浜茜:TORVOO2507-079
「んっ……はぁはぁ……優……」

:元倉優:
「茜……」

	.img #akanehcg2&パンツしみ後ろ

:荻浜茜:TORVOO2507-080
「ダメって……んっ、言ったのに……」

:元倉優:
「悪い……可愛い茜を見てたら、我慢できなかった」

	.img #akanehcg2&パンツしみ感じる

:荻浜茜:TORVOO2507-081
「そうやって……すぐ……んっ」

抗議の声を上げようとした茜だったけれど、腰にぶつかる熱い肉棒を感じて身を固くした。

その仕草も、仄かに漂う茜の淫臭も、全てが俺の理性を崩壊させるには充分だった。

:元倉優:
「茜……茜っ──」

その名を口にしながら、俺は彼女に覆いかぶさる……

	.img #akanehcg2
.fade 2

:荻浜茜:TORVOO2507-082
「あっ……やっぱり、ここじゃダメだよ……優……んんっ」

そうは言うものの、茜は無自覚のままに誘うように腰を振り続けている。

:元倉優:
「大丈夫だって。絶対に見つからないから……」

	.img #akanehcg3&見る

:荻浜茜:TORVOO2507-083
「でも……んんっ、恥ずかしいよ……こんな格好……」

マズい……このままでは、茜の気がいつ変わってもおかしくはない。

本気で茜が拒絶をすれば、そのまま続ける事なんてできるはずもない。

本気で茜が嫌がる事なんて、俺にできるはずもないんだから……。

──まあ、ここまでは辛うじてセーフってことで……。

:元倉優:
「茜……」

その名をまたもや口にして、彼女の唇を無理やり奪う。

:荻浜茜:TORVOO2507-084
「んちゅっ……あんっ、れろっ……優……んっ、あむっ、じゅるんっ……んんっ」

深いキス１つで、茜の表情は蕩けてその体から力が抜けてしまう。

この機会を逃す手で手は俺の中に存在しない。

:元倉優:
「茜……入れるぞ……」

	.img #akanehcg3&はー

:荻浜茜:TORVOO2507-085
「えっ──嘘……んんんんんんんんんんっ──！！」

	.img #akanehcg3&入う

いきなりの侵入に茜が体を震わせ、白いのどをのけぞらせる。

予期せぬ快感は、身構えている時の数倍の効果があるらしい。

	.img #akanehcg3&入見る

:荻浜茜:TORVOO2507-086
「んんっ……ああっ、ひどいよ……くうっ、あんっ、いきなり後ろからなんて……ひんっ、まだ……ああっ、まだ……ひんっ、準備できてないのに……くうっ」

	.img #akanehcg3&入ああ

:荻浜茜:TORVOO2507-087
「まだ……んんっ、一回しか、キス……してないのに……んんんんっ──！！」

キスが足りないとせがむ茜に、俺は無言のままその望みをかなえてやる事にした。

夕陽に照らされた教室には、茜のおしりに腰を打ちつける音と舌を絡ませる音が響く。

:荻浜茜:TORVOO2507-088
「んちゅっ……れろんっ、じゅうっ、んんっ、あっく、キス……ひんっ、すれば……良いって……あ、ううっ、思ってるんでしょ……んんっ」

:元倉優:
「そんな事ないって……」

	.img #akanehcg3&はー

:荻浜茜:TORVOO2507-089
「んちゅっ……ちゅっ、ちゅうっ、ああっ、恥ずかしいのに……ひんっ、こんな格好で……ちゅっ、してるの……恥ずかしいよ……んちゅっ、れろんっ」

:荻浜茜:TORVOO2507-090
「キスなんかじゃ……んっ、騙されないし……んちゅっ、全然……ひんっ、気持ち良くなんか……くうっ、ちゅっ、無いんだからぁ……ちゅうっ、れろんっ」

ここまで口と体の反応が噛みあわない茜も珍しいだろう。

茜の肉の径は口とは正反対に、俺とのまぐわいを楽しんでいるのが分かる。

肉襞の蠢動でどこをどうすれば、気持ち良くなるのかを俺にじっくりと教えてくれる。

	.img #akanehcg3&入ああ

:荻浜茜:TORVOO2507-091
「くうっ、ひうっ……んんんんんんっ──！！　あんっ、こんなの……ひんっ、はずかしい……だけなんだからぁ……ああっ、くうっ」

:元倉優:
「でも……すごく気持ち良さそうだぞ、茜の中は」

:荻浜茜:TORVOO2507-092
「んんっ、くうぅ……ひんっ、そんなの……嘘なんだからぁ……くううっ、優の……ひんっ、嘘つきぃ……ああっ、また……くうっ、私を……ひんっ、騙そうとしてるんだからぁ……ああっ」

:元倉優:
「だってさ……ここを擦ると……」

入口近くの襞をカリで擦り上げると……

	.img #akanehcg3&入う

:荻浜茜:TORVOO2507-093
「んんんんんんんんんっ──！！　ああっ、こんなの……ひんっ、くうっ、ああっ、平気、なんだからぁ……ああっ、くうっ、きゃうっ」

:荻浜茜:TORVOO2507-094
「こんな……ひんっ、犬みたいな……きゃうっ、格好で……くううっ、感じたりなんてぇ……あんっ、ああっ」

しかし、その強がりは１分も保たない。

何度も何度もカリで敏感な所を擦られた茜が、啜り泣くような声で訴えてきた。

:荻浜茜:TORVOO2507-095
「だめっ……んっ、やっぱりダメぇ……ああっ、そこ……くうっ、擦っちゃダメなのぉ……んんっ、ああっ、くうっ……」

言葉ではなく髪を振り乱す事によって、自らの覚える快感の強さを訴える茜。

襞が蠢き、俺のペニスを乱暴にくすぐる。

その快感が堪らなくて、急速に強烈な射精感を覚え始めてしまう。

:元倉優:
「茜……くうっ、俺……もうっ、限界かも……」

	.img #akanehcg3&入ああ

:荻浜茜:TORVOO2507-096
「えっ……嘘……んんっ、優……そんな……まだ……んんんんんんっ──！！」

:元倉優:
「くううっ──！！」

茜の中からペニスを引き抜くと同時に、白い精が迸った。

.flash
	.img #akanehcg3&外出し瞬間

びゅるっ──！！　びゅるるっ──！！

	.img #akanehcg3&外出しはー

:荻浜茜:TORVOO2507-097
「んんっ──！！　あっく、優の……ああっ、出てるよ……んんっ、あんっ」

茜の綺麗なおしりを、汚した。

:元倉優:
「ごめん……まだ、足りないんだ……」

ビクビクと震える茜だったけれど、再び秘所に宛がわれた剛直の感触に背中を震わせた。

	.img #akanehcg3&外出しああ

:荻浜茜:TORVOO2507-098
「えっ……うそ……また……んんんんんっ──！！　ああっ、また……ひんっ、優のが……くうっ、入ってきたぁ、ああっ、んんっ」

まだまだ満足する事を知らない俺のペニスは、茜の中を何度も何度も往復する。

:荻浜茜:TORVOO2507-099
「んんっ、あっ、ああっ、やだぁ……あんっ、さっきよりも……ひんっ、優の……熱くて……くうっ、太くなってる……ひんっ、くうっ、あっく」

より太く固くなったペニスは、より強く深い快楽を茜にもたらす。

先程よりも奥へ、先程よりも深く、茜の中を貫いていく。

	.img #akanehcg3&外出し見る

:荻浜茜:TORVOO2507-100
「ひんっ、あっく、こんなの……無理だよ……あんっ、気持ち良くならないなんて……ひううっ、きゃうっ、無理だよぉ……」

:元倉優:
「気持ち良くなってきた？」

	.img #akanehcg3&外出しう

:荻浜茜:TORVOO2507-101
「そんなこと……んんっ、あんっ、恥ずかしいのに……ひんっ、やだよぉ……恥ずかしくて……くうっ、死んじゃいそうなのに……ひんっ、くうっ、気持ち良いのぉ……ああっ」

:荻浜茜:TORVOO2507-102
「んっく、全部……ひんっ、優が悪いんだから……ああっ、こんな格好を……くうっ、彼女に、んっ、ああっ、させて……無理やり……ひんっ、してくる……優が悪いんだからぁ……んんっ、あっ、あんっ、優……優ぅ……」

素直に快楽を受け止めた茜は、大好きなキスを俺にせがんでくる。

考えるよりも先に、俺の唇は強く茜のそれに押し付けられていた。

	.img #akanehcg3&外出しはー

:荻浜茜:TORVOO2507-103
「んちゅっ……れろんっ、じゅるっ……私……んっ、絶対に、キスで……ちゅうっ、騙されてる……んちゅっ、ズルイよ……優ぅ……」

:元倉優:
「でも、好きなんだろう？」

:荻浜茜:TORVOO2507-104
「あむっ……じゅるんっ、ちゅうっ、好きだけれど……んっ、認めたくないの……ちゅううっ」

今しがた「好きだ」と言っていたのに……という突っ込みを押し殺す。

何だかんだで乗って来た茜に下手な事など言えるはずもない。

:荻浜茜:TORVOO2507-105
「んっ……でも……でもね……ひんっ、あうっ、気持ち、良いよ……んんっ」

小さな声で恥ずかし気に言う茜は……本当に反則なまでに可愛らしかった。

:元倉優:
「茜……大好きだ……」

覆いかぶさるようにして茜を抱きしめて、何度も何度も愛の言葉をささやく。

:元倉優:
「好きだ……大好きだ……」

	.img #akanehcg3&外出し見る

:荻浜茜:TORVOO2507-106
「んんっ、恥ずかしいよ……ん、ああっ、でも……んっ、もっと……ひんっ、言って欲しいかな……んんっ」

:元倉優:
「好きだ……茜」

:荻浜茜:TORVOO2507-107
「私もだよ……優……んっ、大好きだよ……あんっ、ひんっ、こんなに……エッチでも……んっ、あんっ、お調子者で……んっく、彼女に、ひんっ、恥ずかしい思いをさせる……あうっ、彼氏でも……大好きだよ」

その言葉が種火となり、俺のピストン運動に最後のスパートをもたらしてくれる。

	.img #akanehcg3&外出しはー

:荻浜茜:TORVOO2507-108
「んんんんっ──！！　ああっ、ふかいっ、くうっ、はげしいっ、よ……ああっ、んんっ、こんな事……ひんっ、されたら……私……ああっ、もう……くうっ、我慢できなくて……ひんっ」

結合部分から漏れだす愛液の量が、最初に比べて格段に増していた。

糸を引いて垂れ落ちる愛液は、まるで茜が粗相をしたかのようにも見える程だ。

:荻浜茜:TORVOO2507-109
「くうっ、ああっ……優……あん、んんっ、私ね……あんっ、もう……ひんっ、ああっ、もう……っくう」

:元倉優:
「俺もだ……んっ、もうっ……くうっ」

	.img #akanehcg3&外出し見る

:荻浜茜:TORVOO2507-110
「うん……一緒に……ひんっ、一緒にイこう？　優……ゆうっ……」

:元倉優:
「茜……茜……」

イく前の儀式であるかのように、俺と茜は激しく唇を合わせる。

唇を擦りつけ合い、舌を絡め合い、互いの唾液を交換する。

口の周りはベチョベチョになってしまうが、それすらも心地よく思えた。

:荻浜茜:TORVOO2507-111
「んちゅっ、れろんっ、ちゅうううっ、キス……ああっ、気持ち良くて……んっ、何も……んちゅっ、考えられなくなる……んんっ」

:元倉優:
「俺もだよ……くうっ──！！」

	.img #akanehcg3&外出しはー

:荻浜茜:TORVOO2507-112
「優……ああっ、イくの？　優のが……震えて……んっ、太くなって……ひんっ」

:元倉優:
「ああっ、イくぞ……茜っ！」

:荻浜茜:TORVOO2507-113
「うん……来て……ひんっ……ああっ、んっ、優……ゆうっ──」

一際大きく名を呼ばれると同時に……

:元倉優:
「くうっ──！！」

茜の一番奥にペニスを擦りつけて、一気に欲望を解き放った。

.flash
	.img #akanehcg3&中出し瞬間

:荻浜茜:TORVOO2507-114
「んんんんんんんんんんっ──！！　優……ゆうぅ……ああっ」

一拍だけ遅れて茜が、甲高い嬌声を口から迸らせる。

そして尿道に残った精液の一滴すら放てと言わんばかりに蠢動を続けていた……。

	.img #akanehcg3&中出し後はー

:荻浜茜:TORVOO2507-115
「んっ……あっ、くうっ、はぁはぁ……こんなに出して……」

:元倉優:
「悪い……あんまりにも気持ち良くて……」

	.img #akanehcg3&中出し後見る

:荻浜茜:TORVOO2507-116
「もう……んっ、優のバカ……」

	.img #akanehcg3
.img
.fade 2
?_sinarioTORO25=1
