;＝＝TORH-13-1＝＝

.date 802 4
;８月２日（土曜日）

;＠背景；yuheyaasa
	@ 優部屋−朝


:元倉優:
「うっし……」


制服に着替えて鏡の前で髪の毛を入念にセットする。

石神学園に入ってからここまで身だしなみに気を使って学園に行くということはなかったと思う。

:元倉優:
「こんなもんかな……？」


結局昨日、寝る前に自分に課した課題は「告白」。

……しかし改めて思うとかなり高いハードルだ。

今まで一度も告白をしたことなんて無いのだ。

俺にそんなことができるだろうか？

:元倉優:
「もうちょっと前髪をまとめて……」


出発前に成功率を上げるために身だしなみを整えているというわけだ。

雑誌のガールズトークコーナーに載っている情報で、蛇田に当てはまるかはかなり疑問だけれども、あらゆる手をつくして挑みたい。


…………。

.fade 2
;＋演出；暗転

;＠背景；yuheyaasa
	@ 優部屋−朝

:元倉優:
「よし……これでオーケーかな？」


だいぶ時間がかかったけれど満足のいくセットが出来たと思う。

これで大丈夫だろう。

:元倉優:
「はぁ……学園に行く前からドキドキしてきた……」


髪をセットした自分の姿を鏡でみることで実感が強まってきて、今まで感じたことのないような緊張感が押し寄せてくる。

:元倉優:
「大丈夫なのか……俺……。　って……やべっ……急いで学園に行かないと！」


時計を見ると、きっと蛇田が学園に来ている時間になっていた。

台所で焼いておいたパンをくわえて、慌てて玄関を飛び出した。

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORH-13-2＝＝
;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
.bgm サマー
;＠背景；doteasa
	@ 土手−朝
;■汐里制服

:元倉優:
「はっ……はっ……」


別に何時に学園で待ち合わせとは約束していない。

だから別に遅刻で怒られるということもない。

だけれどもいつの間にか俺の足のピッチはどんどんあがり、ついには全力疾走状態になっていた。

;■●ズーム処理
;＠背景；nakaniwaasa（左の芝生の方へとズーム）
	@ 中庭−朝

:元倉優:
「はぁ……はぁ……やっぱ……サッカー現役時代に比べたら……なまっちゃってるな……」

:元倉優:
「……てか……なんで俺……こんなに全力疾走してるんだろ……？」


中庭の木陰で膝に手をついて息を整える。

８月最初の日。　いよいよ夏も本番だ。

まだ午前中だけれども気温はかなり高い。

そんな中を走ってきたわけで、かなり体力を消耗していた。

:元倉優:
「……あっ……あれは蛇田か……？」


休日ということで学園にやって来る学生の数は少ない。

本格的に活動している部活の選手や、今年受験を控えている３年生が来るくらいだ。

だから学園の門を通って昇降口に向かう彼女の姿は、容易に見つけることができた。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 びっくり

:蛇田汐里:TORVHH1302-001
「あっ……」

	@ 汐里

蛇田が俺に気がついたようだ。

「おはよう！　蛇田！」と声をかけようとするのだが……

:元倉優:
「ごほっ……ごほっ……やべーー、喉がカラカラ過ぎて声がでねえ……」


何とも情けない状態になっていた。

気が付くと蛇田は昇降口の方へと駆け足で行ってしまっていた。

:元倉優:
「……蛇田……何か急いでんのかな？」

:元倉優:
「ごほっ……。　もう少しここで休んでおくか……」


木の枝が風によって揺らされ、葉がさわやかな音をたてる。

日陰だし風通しも良い。

５分くらい休んでから図書館に行こう……。

;＋演出；暗転


.fade 2

木により掛かるように腰を下ろして、目を閉じ深呼吸をする。

汗が首筋を伝って流れてくるのを感じる。

この感じは悪くない……。　むしろさわやかな気分にさせてくれる。

身体を動かしたことで朝に感じていた緊張感も、少しはほぐれてきたようだ。

:元倉優:
「（てか……こんだけ汗かいちゃったら、せっかくセットした髪もめちゃくちゃになってるんじゃ……）」


俺って計画性がないというか……うっかりだな。

そんなことを考えていると、パタパタとした足音がこちらに向かって近づいてきた。

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORH-13-3＝＝
;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
.bgm 今日も
;■●ズーム処理
;＠背景；nakaniwaasa（左の芝生の方へとズーム）
	@ 中庭−朝

;■汐里制服

:元倉優:
「あっ……蛇田……？」

	@ 汐里 大 ポーズ１ 夏服 通常

ゆっくりと目を開けると、両手に飲み物を持った蛇田が目の前までやって来ていた。

	@ 汐里 大 ポーズ１ 夏服 疲れ

:蛇田汐里:TORVHH1303-001
「元倉さん。　その……飲み物が欲しいのかなと思って……。　何も飲み物を持っていないようでしたから」

	@ 汐里 大 ポーズ１ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH1303-002
「急いで自販機で買ってきました」


そう言いながら蛇田はちょっとだけ遠慮気味に、俺にスポーツドリンクを差し出す。

:元倉優:
「あ、ありがとう。　蛇田」

	@ 汐里 大 ポーズ２ 夏服 むむ

:蛇田汐里:TORVHH1303-003
「いえ……。　夏に運動した後は、ちゃんと水分補給しないとダメだと思うので」

:元倉優:
「そうだな……。　　熱中症対策としてだな」

	@ 汐里 大 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH1303-004
「はい。　あ、あの……、私もここで休んでもいいでしょうか？」

:元倉優:
「お、おう。　ここは風通しもいいから結構涼しいぞ」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ _

:蛇田汐里:TORVHH1303-005
「それじゃ、失礼します」


蛇田は自分の分の飲み物のいちごオレを胸の前で抱えながら、俺の隣にストンと腰を下ろした。

そよ風に蛇田の香りが乗っかり、俺の方へと運ばれてきた。

:元倉優:
「それじゃ、いただきます」


ボトルのキャップを開け、一気に喉に注ぎ込む。

身体が水分を欲していたため、いつも以上に美味しく感じる。

:元倉優:
「ゴクゴク……。　ぷはっ……うまい」


ボトルから口を離して隣に座る蛇田を見てみると彼女もまた、一気に飲み物を喉に注ぎ込んでいた。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 苦しい

:蛇田汐里:TORVHH1303-006
「ゴクゴク……」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

……中庭から自販機まで距離、そしてかかった時間を考えると、蛇田は駆け足で飲み物を買ってきてくれたのかもしれない。

:元倉優:
「（……蛇田）」


思わず隣に座る少女の頭へと手が伸びた。

蛇田の気持ちを確かめたいとか、そういう計算は一切なく自然な感情に従っていたように思う。

しかし……

	@ 汐里 大 ポーズ１ 夏服 びっくり $

:蛇田汐里:TORVHH1303-007
「ひゃっ……！？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 びっくり

俺の手は宙を漂ったままになってしまった。

:元倉優:
「あ、その……ごめん。　なんだか撫でたく……なって」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 疲れ 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1303-008
「えっ……あっ……その……びっくりしました」

:元倉優:
「うん。　突然すまん……」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 恥ずかしい 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1303-009
「でも……その……嫌じゃ……な……で……」

:元倉優:
「え……？」


何かを蛇田は言いかけたようだが、尻すぼみの声になってしまっていて、よく聞き取ることができなかった。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 困る 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1303-010
「……なんでもありません」

:元倉優:
「そ、そうか……」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 疲れ 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1303-011
「……顔が……熱いです。　こんな暑い中、走ったせいです」


両手を頬に押し付けながらそう言った。

:元倉優:
「……そうだな……」


俺から視線を外している蛇田の横顔は、今までに無いほど真っ赤になっていた。

蛇田は「暑い中、走ったせい」と言っていたけれど……。

自分の顔も、きっと今、蛇田と同じくらい赤くなっているのだろう。

そして、その原因は走ったせいだけじゃないわけで……。

蛇田も本当は……俺と同じ原因だったらと思ってしまう。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH1303-012
「……ところでなんで朝から走っていたんですか？」

:元倉優:
「えっ……ああ……早く学園に着きたかったから……かな？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH1303-013
「そんなに早く学園に着いてどうするんですか？」

:元倉優:
「その……蛇田と図書館に居られる時間が増えるかなって思ってさ」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 むむ

:蛇田汐里:TORVHH1303-014
「…………私と？」

:元倉優:
「うん。　本が苦手な俺だけど、蛇田と……その……図書館に通うのは楽しくて……さ……」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 そらす 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1303-015
「……嬉しいです」

:元倉優:
「嬉しいってのは……？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 つらい 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1303-016
「なんだか自分でも分からないんですけれど……すごく……身体がポカポカしています」


蛇田は今度は頬に当てていた手を、自分を抱きしめるように身体に回した。

:元倉優:
「それじゃ……行くか？　図書館！」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 笑う 照れ _

:蛇田汐里:TORVHH1303-017
「はい……行きましょう」

	@ 汐里

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORH-13-4＝＝
;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
.bgm 影踏み
;＠背景；tosyoasa
	@ 図書室−朝

;■汐里制服

	@ 汐里 大 ポーズ２ 夏服 そらす 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1304-001
「（……そわそわそわ……）」


図書館にやってきて、それぞれ本を手に取り、隣同士の席に座って……と、ここまではいつも通りだった。

だけれども……今日は蛇田が全く読書に集中できないでいた。

:元倉優:
「……んっ？」

	@ 汐里 大 ポーズ１ 夏服 疲れ 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1304-002
「……ふぅ……」


ときどき俺の顔を見ては小さくため息を漏らす。

そんな蛇田の様子を見ていると、俺までつられてそわそわしてしまう訳で……。

	@ 汐里 大 ポーズ１ 夏服 びっくり 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1304-003
「あっ……その……何か付いていますか？」

:元倉優:
「あっ……なんでもない……」


蛇田の顔の方を数分おきに見ては、こんな事を言われてしまう始末だ……。

傍から見たら、この二人は何をやっているのだろうと確実に不審がられるだろう。

……と、こんな状態が１時間程続いたところで、蛇田は本を閉じ、立ち上がって言った。

	@ 汐里 大 ポーズ２ 夏服 つらい 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1304-004
「……なんだか、今日は集中できないです」

:元倉優:
「そうみたいだな……」

	@ 汐里 大 ポーズ１ 夏服 困る 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1304-005
「……元倉さんが……い……んですよ」

:元倉優:
「えっ……？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 はぁ 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1304-006
「……ちょうどお昼の時間です。　一緒に学食に行きましょう」

:元倉優:
「そ、そうだな。　食べ終わったらまた戻って来るか？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1304-007
「……今日は本を読めないみたいです。　私」

:元倉優:
「うん……。　俺もだ……」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 疲れ 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1304-008
「元倉さんはしょっちゅうですけれどね」

:元倉優:
「そこは突っ込むなよ……。　じゃあ……昼ごはん食べたら帰るか？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 嫌です 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1304-009
「それはなんだか……嫌です」


珍しく蛇田がわがままを言ったような気がする。

いつもは大体のことは素直に受け入れるのに。

:元倉優:
「じゃ……どうしようか？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 むすっ 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1304-010
「お散歩……したいです。　元倉さんと」

:元倉優:
「散歩？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1304-011
「はい。　学園の中でも、外でもいいです」

:元倉優:
「了解。　分かった」


そう言いながら俺も本を閉じて立ち上がる。

学食に行く準備をしよう。

	@ 汐里

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORH-13-5＝＝
;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
.bgm 遅く
;＠背景；nakaniwaasa
	@ 中庭−朝

;■汐里制服


学食で一緒に昼ごはんを食べて、その後ちょっと休憩をしてから学園を出てきた。

これから蛇田と散歩をすることになっている。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:元倉優:
「じゃあどこか散歩に行くか？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 むむ

:蛇田汐里:TORVHH1305-001
「はい。　どこかおすすめの場所などはありますか？」

:元倉優:
「そうだな……。　どうせならいつも通学で通っていないところの方がいいか？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH1305-002
「そうですね。　そのほうが新鮮な感じがすると思います」

:元倉優:
「それじゃ……恋山公園の方に行ってみるか？　ちょっとだけ距離があるけれど」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH1305-003
「恋山公園……ですか」

:元倉優:
「石神の景色を一望出来る場所なんだ。　って、そんなこと知っているよな……」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 むむ

:蛇田汐里:TORVHH1305-004
「えっと……。　恋山公園……」

:元倉優:
「……知らないのか？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 そらす

:蛇田汐里:TORVHH1305-005
「はい。　分からないです。　たぶん行ったことがないと思います」


恋山公園は石神の数少ない観光スポットである。

だから石神に住んでいる人は誰もが知っていると思っていたが……。

:元倉優:
「そっか。　だったらなおさら行ったほうが良いような気がするな……」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH1305-006
「はい。　それじゃ今日は恋山公園に行ってみたいです」

:元倉優:
「分かった。　今日は晴れているからきっと綺麗な眺めを見られるぞ」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にっこり

:蛇田汐里:TORVHH1305-007
「楽しみです」


目的地も決まって早速歩き出そうとするけれど……

正午過ぎということで、太陽は空のてっぺんにまで上ってジリジリと俺達の身体を照りつけてきていた。

:元倉優:
「……それにしても暑いな。　飲み物を買っていったほうが良さそうだ」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH1305-008
「そうですね。　８月になって急に日差しが強くなった気がします」

:元倉優:
「よし。　ちょっと戻って飲み物を買ってくるから、蛇田は木陰で待っていてくれ」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 びっくり

:蛇田汐里:TORVHH1305-009
「いいんですか？」

:元倉優:
「うん。　ほら、朝来たときに蛇田に飲み物を買ってきてもらったし。　そのお返しってことで」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH1305-010
「でもあれは私が好きで買ってきただけなので……」

:元倉優:
「じゃあ、俺も好きで買ってくるってことにする。　それなら問題ないだろ？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ _ slow

:蛇田汐里:TORVHH1305-011
「……はい。　それじゃ、朝と同じ木のところで待っています」

:元倉優:
「うん。　じゃあ買いに行ってくる」

	@ 汐里

;＋演出；暗転

.fade 2
;■汐里制服
	@ 中庭−朝


学食まで一走りして、５００MLボトルのスポーツドリンクを２本買ってきた。

蛇田にはいちごオレのほうが良いかとも思ったが、結構長い時間歩くことになるのを考えると、キャップがついているボトルの方がいい気がした。

:元倉優:
「お待たせ。　蛇田。　ボトルのスポーツドリンクを買ってきた」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH1305-012
「あっ……元倉さん。　ありがとうございます」

:元倉優:
「もしかしていちごオレの方が良かったか」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH1305-013
「いえ……。　辛いのと苦いの以外ならば大丈夫です」

:元倉優:
「そっか。　良かった。　それじゃ……準備もできたし出発しようか？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常 _

:蛇田汐里:TORVHH1305-014
「はい。　お散歩にいきましょう」


そして俺と蛇田は恋山公園に向かって歩き出した。

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORH-13-6＝＝
;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

;＋演出；暗転

;	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:元倉優:
「よし……。　後、この坂を登りきればゴールだ！」

;	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH1306-001
「はいっ……」


炎天下のなか、山を登り恋山公園の山頂付近までやってきた。

散歩で出かけたはずだったが、この移動距離と、このコースのハードさを考えると他の表現の方が適切なんじゃないかと思う。

.bgm 石神
;＠背景；koiyamaeve
	@ 恋山−夕

;■汐里

	@ 汐里 大 ポーズ２ 夏服 むむ

:蛇田汐里:TORVHH1306-002
「うわっ……」


坂を登り切ると、いつもの様に石神の町とその先に広がる海が目の前に広がった。

:元倉優:
「綺麗だろ……？　って、こんなの俺のキャラじゃないよな」

	@ 汐里 大 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH1306-003
「確かにその通りです……。　でも……この町にこんなに綺麗な場所があるなんて知りませんでした……」


蛇田は瞬き一つせず、目の前に広がる絶景に見とれているようだった。

:元倉優:
「もう少し鳥居の近くに行くと街全体が見えるようになるぞ」

	@ 汐里 大 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH1306-004
「……行ってもいいですか？」

:元倉優:
「うん。　ただ下につながっている階段がかなり急だから気をつけろよ」

	@ 汐里 大 ポーズ２ 夏服 にっこり

:蛇田汐里:TORVHH1306-005
「分かりました」


	@ 汐里

そう言うとちょっとだけピョンピョンと飛び跳ねるような様子で鳥居の前まで蛇田は進んでいった。

:元倉優:
「（喜んでもらえて……良かったな……）」


そんなことを考えていると蛇田は俺の

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 そらす 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1306-006
「……元倉さん？　その……一緒に行きませんか？　一緒に町を見たいです」


	@ 汐里

;■●ズーム処理
;＠背景；koiyamaeve（鳥居近辺ズーム）
	@ 恋山−夕


;＊EVCG；siorievcg03
.img
.fade 2
	.img #siorievcg03&横目


:蛇田汐里:TORVHH1306-007
「やっぱり……綺麗です。　すごいです」


隣には綺麗に夕日に染まった景色を眺めている少女がいる。

自然と散歩の目的地に、蛇田が行ったことが無いからという理由で、ここを選んだように見せかけていたけれど……。

やっぱりその裏には今日、絶対に告白するんだという気持ちが隠れていたわけで……。

だから、この場所を提案したんだと思う。

なんともズルい男だと思うけど。

:元倉優:
「来て良かったかな……？」

	.img #siorievcg03&普通

:蛇田汐里:TORVHH1306-008
「はい……」

:元倉優:
「…………」


:蛇田汐里:TORVHH1306-009
「…………」


だけれども……どうやって話を切り出せばいいのか……。

この場所の名前の由来とかを話せば、そういう話題に進んでいくだろうか……？

そんなことをごちゃごちゃと考えている内に、二人とも沈黙に入ってしまった。

:元倉優:
「…………」

	.img #siorievcg03&横目

:蛇田汐里:TORVHH1306-010
「…………」


……とにかく話のきっかけを掴まないと……！


	.img #siorievcg03&普通

:元倉優＆蛇田汐里:TORVHH1306-011
「あの……！」


:蛇田汐里:TORVHH1306-012
「えっ……」

:元倉優:
「あ、あっ！　ごめん。　タイミングが悪かった……」

	.img #siorievcg03&横目

:蛇田汐里:TORVHH1306-013
「えっと……その……」

:元倉優:
「蛇田から話していいぞ……」


:蛇田汐里:TORVHH1306-014
「あっ……あの……この公園の名前なのですが」

:元倉優:
「え、えっと……恋山公園っていう名前か？」


:蛇田汐里:TORVHH1306-015
「はい。　どうして恋山公園っていうのでしょうか？」

:元倉優:
「……石神では有名な恋愛成就のスポットなんだ」


	.img #siorievcg03&普通

:蛇田汐里:TORVHH1306-016
「れ、恋愛成就……ですか」

:元倉優:
「それで……ほら……あそこにある標木の前でお願いすると叶うって言われてるらしい」

:元倉優:
「本当か嘘かは全然分からないけど……」


:蛇田汐里:TORVHH1306-017
「元倉さんは……恋愛成就……させたい……ですか？」

:元倉優:
「え、えっと……」

	.img #siorievcg03&横目

:蛇田汐里:TORVHH1306-018
「だから、そ……その……元倉さんは、好きな人がいるんですか？」


蛇田は俺の話の後に一拍をおいてそう問うてきた。

標木から蛇田に視線を移動すると、まっすぐに俺の顔を見つめる姿があった。

急激に心拍数があがり、頭がクラクラとしてくる。

:元倉優:
「そ、そ、それは……」


:蛇田汐里:TORVHH1306-019
「…………」


間違いなく今日一番のチャンスが訪れているのに違いなかった。

口にしてしまえば一瞬の言葉。

しかし、俺の口はそう簡単には動いてくれない。

:元倉優:
「………っ」

	.img #siorievcg03&普通

:蛇田汐里:TORVHH1306-020
「わ、私は……私は、好きなのか分からないですけれど……」


:蛇田汐里:TORVHH1306-021
「……近くにいると、その……ドキドキしてしまう人がいます」

:元倉優:
「蛇田……」


:蛇田汐里:TORVHH1306-022
「……えっと……今も……近くにいるんです」

:元倉優:
「そ、それって……」

	.img #siorievcg03&横目

:蛇田汐里:TORVHH1306-023
「……恥ずかしいです。　おしまいです。　こういうことを話すのは」


そう言って蛇田が再び下に広がる山に、視線を戻そうとした時だった。

:元倉優:
「あ、あの！　お、俺と……つ、付き合ってください！」


ようやく俺の口は言うことを聞いてくれたのだった。

	.img #siorievcg03&普通

:蛇田汐里:TORVHH1306-024
「えっ……つ、付き合うっていうのは……」

:元倉優:
「俺は……蛇田のことが好きだ。　良かったら……俺と付き合って欲しい」


解釈の間違いの無いようにもう一度。

そしてさっきよりもはっきりと。


:蛇田汐里:TORVHH1306-025
「あっ……えっと……」

	.img #siorievcg03&横目

:蛇田汐里:TORVHH1306-026
「……ちょっと待って下さい……。　ドキドキしすぎて苦しいです」


真っ赤に染まった顔を両手で覆い隠しながら、蛇田はへなへなとフェンスに寄りかかってしまった。

ふーーふーーと、息を何度もはいて落ち着こうとしているようだ。

:元倉優:
「だ……大丈夫か？」


:蛇田汐里:TORVHH1306-027
「大丈夫じゃないです……。　元倉さんは……急にそういうことをいうから困ります」


:蛇田汐里:TORVHH1306-028
「……本当にびっくりしました」

:元倉優:
「ご、ごめん……。　言わないとって……その……気が焦っちゃって」


	.img #siorievcg03&横目

:蛇田汐里:TORVHH1306-029
「あっ……えっと……その……。　さっきの返事、しないと駄目ですよね」

:元倉優:
「う……うん」

	.img #siorievcg03&ふふ

:蛇田汐里:TORVHH1306-030
「元倉さんと……お付き合いしたいです。　その……よろしくお願いします」

	.img #siorievcg03&にこ
:元倉優:
「お、俺の方こそ……よろしくな！」


突然、一斉にセミが大きな声で鳴き始めた。

公園がその音に満たされていく。

いつもなら、騒がしいと思ってしまうこの音も、まるで自分たちを祝福してくれているようだ……。

そんなとてつもなく都合の良いことを思った。

	.img #siorievcg03

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORH-13-7＝＝
;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
.bgm 休日
;＠背景；doteyor
	@ 土手−夜
;■汐里制服


	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常 照れ

あの後、恋山公園を下って家路についた。

いつも通り、蛇田と並んで歩いているけれど、ほんの少しだけ俺との距離が近づいているように思う。

:元倉優:
「……今日は本当にありがとうな。　蛇田」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 そらし笑み 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1307-001
「私の方こそ……あんなに綺麗なところに連れて行ってもらって、その……う、嬉しかったです」

:元倉優:
「うっ……なんだか照れて仕方がないんだけど……」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 恥ずかしい 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1307-002
「私も……なんだが……元倉さんと話していると恥ずかしくなってしまいます……」


しかし、会話の調子は大分おかしくなってしまっていた。

お互いに出来るだけ今まで通り、話そうとしてみるのだが、途中ちょっとしたことで恥ずかしくなってしまうのだ。

それでもなんとかバランスをとりながら、拙いながらも恋人同士の会話を紡いでいく。

:元倉優:
「や、やっぱり……その……付き合うと変な感じがしてくるな」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 悩む 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1307-003
「は、はい……。　か、彼氏の隣を歩くのって、こんなにドキドキするんですね」

:元倉優:
「そ、そうだよな。　俺、蛇田の彼氏になったんだよな」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 冷たい 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1307-004
「はい。　そして、私は……その……元倉さんの彼女……です」

:元倉優:
「そ、そうだな！　か、彼女と帰っているんだよな！」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 はぁ 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1307-005
「……はい。　私、元倉さんの彼女……です」

:元倉優:
「あ、あのさ……。　蛇田と付き合えたら、やってみたいことがあったんだけれど……」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1307-006
「えっと……なんでしょう？」

:元倉優:
「その……手を繋いでみたいなって……」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 つらい 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1307-007
「……恥ずかしいです……」


一拍開けてそう言うと、蛇田は両手を後ろで組んでしまった。

……どうやら今日はお預けということらしい。

勇気を出して、お願いしてみたけんだけど……ちょっと残念だ。

:元倉優:
「そ、それじゃ……逆に何か、蛇田がしてもらいたいことって……あるか？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1307-008
「元倉さんにしてほしいこと……？」

:元倉優:
「うん。　無茶なお願い以外だったらしてあげたいって思う」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 困る 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1307-009
「えっと……じゃあ、撫でてくれませんか？」

:元倉優:
「頭を……撫でればいいのか？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 疲れ 照れ _ slow

:蛇田汐里:TORVHH1307-010
「はい。　お願いします」

:元倉優:
「それじゃ……いくぞ？」


蛇田は目をつぶって俺に撫でられるのを待っている。

まるで壊れ物に触れるような感覚で蛇田の頭へと手を伸ばす。

;	@ 汐里 大 ポーズ１ 夏服 はぁ

:蛇田汐里:TORVHH1307-011
「ふみゅ……」


手が蛇田の頭に触れた。

そのまま綺麗な髪が乱れないように手を動かす。

サラサラとした感触が手のひらに伝わってきた。

	@ 汐里 大 ポーズ２ 夏服 苦しい 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1307-012
「…………」


蛇田は目をつぶってじっとしたままだ。

:元倉優:
「え……えっと、こんな感じで良かったかな？」


頭を撫で終えて蛇田に聞いてみる。

	@ 汐里 大 ポーズ２ 夏服 冷たい 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1307-013
「…………」


しかし何故か蛇田は、目をつぶってじっとしたままだ。

:元倉優:
「あの……蛇田？」

	@ 汐里 大 ポーズ１ 夏服 びっくり 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1307-014
「えっ、あっ、す、すみません……。　なんだかボーっとしてしまって……」

:元倉優:
「そ、そうか……。　あ、えっと……その。　どうだった？　痛かったりしなかったか？」

	@ 汐里 大 ポーズ２ 夏服 冷たい 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1307-015
「なんだか……元倉さんの手……暖かくて……安心出来る感じでした」


柔らかい笑顔でそう答えた。

なんだか今日は今まで見たことのない蛇田の表情を沢山見れているように思う。

そして多分、俺にだけ見せてくれているんじゃないかな……。

そう思うと、蛇田のことが愛おしくなる。

	@ 汐里 大 ポーズ 夏服 びっくり 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1307-016
「元倉さん？　……ひゃっ」


	@ 汐里 大 ポーズ２ 夏服 通常 照れ

自然と俺の手は再び蛇田の頭へと伸びていた。

これからずっと、この少女と一緒に過ごしたい……。

そんな思いを込めて彼女の頭を優しく撫でた。

	@ 汐里

.bgm fade
.img
.fade 2