;＝＝TORT-12-1＝＝

;８月２２日（金曜日）
.date 822 4
;＠背景；kiyousituasa

;■亜依制服
.bgm 遅く
	@ 教室−朝

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 微笑み 照れ

:月浦亜依:TORVTT1201-001
「……ゆ、優君っ。　今日のお昼、時間あるでしょうか？」

:元倉優:
「あ、あぁ……もちろん。　どうしたんだ……？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ 照れ

:月浦亜依:TORVTT1201-002
「あの、良かったらお昼……一緒に食べませんか？」

:元倉優:
「ああ、いいよ。　俺も、えっと……亜依と……食べたい……かなっ」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 ふいー 照れ

:月浦亜依:TORVTT1201-003
「あっ、は、はい！　よ、良かったです。　ふぅ〜〜」

なんだか今日の亜依は昨日に比べると妙に緊張しているようだ。

名前の呼び方が変わったからかな？

まぁ、それは俺もだけど……。

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 目閉じ微笑み 照れ

:月浦亜依:TORVTT1201-004
「あ、あとですね。　学食でご飯を食べた後に学園の周りを少し、お、お散歩しませんか？」

:元倉優:
「そうだな。　ちょっと運動をした方が消化にいいかもしれないし」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服サムズアップ えへへ 照れ

:月浦亜依:TORVTT1201-005
「よ、良かったですっ！　ありがとうございますっ」

凄く嬉しそうに自分に向けてサムズアップした。

喜んでもらえるのは良いのだけれど、それほどのことだろうか？


:元倉優:
「それじゃ、つきのう……じゃなくて亜依！　早速学食に行こう！　急がないと席を取られちゃうぞ」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 どや 照れ

:月浦亜依:TORVTT1201-006
「うっす！　わかったっす！」

なぜか亜依はいつもの数倍、気合を入れて俺の隣を歩くのだった。

	@ 亜依

.img
.fade 2
;＝＝TORT-12-2＝＝

;＠背景；syokudouasa
;■亜依制服

	@ 学食−朝

:元倉優:
「……ごちそうさまっ」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にっこり

:月浦亜依:TORVTT1202-001
「はいっ。　美味しかったです」

:元倉優:
「定食の『ごはんおかわり自由サービス』はお得だな。　やっぱり」

亜依と一緒に昼ごはんを食べた。

最近気がついたのだが、亜依と一緒にご飯を食べると、無意識の内にいつもよりも食が進むようだ。

そのため、最近はこれまでさほど有り難みを感じていなかった『定食のおかわり自由サービス』の株が俺のなかで急上昇中である。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 びっくり

:月浦亜依:TORVTT1202-002
「それにしても優君はすごいですっ。　おかわりを３回もするなんて」

:元倉優:
「そ、そうか？　このくらいの男子は普通だと思うけど……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 うー

:月浦亜依:TORVTT1202-003
「最近体重が気になっているので……。　私ももっと食べたいのですが……」

:元倉優:
「そうなのか？　亜依は全然太ってるようには見えないし、むしろスタイルがいいと思うぞ？」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 恥ずかしい 照れ

:月浦亜依:TORVTT1202-004
「そんなことないですよ……。　最近お腹のお肉さんがプニプニしてきてしまって……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 しょんぼり笑い

:月浦亜依:TORVTT1202-005
「それにスタイルもそんなに……」

そう言いながら亜依は服の上からお腹をプニプニといじった。

服の上からだからもちろん見えないけれど、掴まれた肉は、指にしっとりと吸い付いているようだ。

……ツンツンと指でしてみたい……。

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 わっ

:月浦亜依:TORVTT1202-006
「……優君？」

:元倉優:
「あ、ああ。　いや、亜依はやっぱりスタイルいいよなーって」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ぎゅ 照れ

:月浦亜依:TORVTT1202-007
「そ、そ、そ、そんな事ないですよ！　わ、私全然……」

:元倉優:
「じゃあ、とりあえず散歩するか。　俺も食い過ぎちゃったし、太らないようにしないと」

:元倉優:
「まぁ、散歩って言っても、学園をぐるっと回るだけだけど」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 微笑み

:月浦亜依:TORVTT1202-008
「はいっ。　そうですねっ。　食後の運動をした方が消化も良くなって、お肉もつきにくくなると思いますから」

:元倉優:
「それじゃお盆を急いで片付けよう」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 どや

:月浦亜依:TORVTT1202-009
「はいっ」

:元倉優:
「あ、結構混んでいるから、俺が亜依の分までまとめて片付けちゃうよ？」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にっこり

:月浦亜依:TORVTT1202-010
「えっと……それではお言葉に甘えさせてもらいますっ」

ちょっと迷った様子の亜依だったが、下げ膳場所がごった返しているのを見て、俺に任せてくれた。

そして、学食の出入口付近を指さして……。

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 ほらあれ

:月浦亜依:TORVTT1202-011
「あの辺りで待っていますっ！」

:元倉優:
「うん、ちょっと待ててくれ」

	@ 亜依

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORT-12-3＝＝

;＠背景；getabakoasa

;■亜依制服
.bgm 雨の
	@ 昇降口−朝

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 通常

:元倉優:
「結構時間なくなっちゃったな……」

思った以上に下げ膳場の列は進まず時間がかかってしまった。

食欲があることは成長期の俺達にとって良いことだけれど……。

おかわりをせずに亜依との散歩のために時間を作ればよかったなと、ちょっと後悔した。
	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 えへへ

:月浦亜依:TORVTT1203-001
「大丈夫ですっ。　まだ１５分位は時間が残っていますから」

:元倉優:
「そうだな。　早速出発しよう」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVTT1203-002
「はいっ。　優君！」

	@ 亜依 ポーズ１夏服 わくわく 照れ

:月浦亜依:TORVTT1203-003
「行きましょうっ」

	@ 亜依

;＠背景；kouteiasa

	@ グランド−朝

……学園の周りを散歩する。

そういう予定だったはずだけれど、どういうことかグラウンドまで一直線に連れて来られてしまった。

どのクラスも昼休み明けの授業でグラウンドを使わないようで、人影はほとんど見当たらない。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ

:元倉優:
「てか、人が全然いないとなんだかいつものグラウンドと違って見えるな」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 びっくり

:月浦亜依:TORVTT1203-004
「あっ、はい。　こんなに広かったでしたっけ？　……って感じですよね」

:元倉優:
「まあ。　石神のグラウンドは県内でもかなり大きい方だけどな」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 微笑み

:月浦亜依:TORVTT1203-005
「学生の数も結構多いですからね」

:元倉優:
「スポチャレのときのギュウギュウ詰めを考えると、このくらいの大きさでちょうどいいんだろうな……」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVTT1203-006
「……ですねっ……」

:元倉優:
「…………？」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 うう…

:月浦亜依:TORVTT1203-007
「ううっ…………」

:元倉優:
「亜依？」

隣を歩く亜依を見ると、口をモゴモゴとさせながら黙りこんでいた。

不思議に思い声をかけてみる。

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 わっ

:月浦亜依:TORVTT1203-008
「えっ。　は、はいっす！」

:元倉優:
「考えごとしてたのか？」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 ふふん

:月浦亜依:TORVTT1203-009
「そ、そんなところっす！！」

何故急に不良モードに？

それになんだか変に慌てているような気がする。

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ＞＜

:月浦亜依:TORVTT1203-010
「うううっっっっ……」

……今度は急に唸りだした。

:元倉優:
「コタローの真似か？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 少し怒る 照れ

:月浦亜依:TORVTT1203-011
「ち、違いますっ！！」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 恥ずかしい 照れ

:月浦亜依:TORVTT1203-012
「（うぅ……や、やっぱり恥ずかしいです……）」

それからずっと亜依は突然顔を赤くしたり、唸ったりと、なんだかいつもと様子が違っていた……。

	@ 亜依
.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORT-12-4＝＝

;＠背景；komoneve

;■亜依制服
.bgm 石神
	@ 中庭−夕

門に着いて１０分くらい経っただろうか。

別に初めてというわけじゃないのに緊張してしまっている自分がいた……。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 うー

:月浦亜依:TORVTT1204-001
「す……すみません！　遅くなってしまいました……」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 困り

:月浦亜依:TORVTT1204-002
「もしかして、長いこと待っていましたか……？」

亜依は放課後に用事があったらしく、学園の門で待ち合わせることになっていた。

:元倉優:
「いや、さっき来たところだ。　じゃ、行こうか」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 えへへ

:月浦亜依:TORVTT1204-003
「は……はい……」

そうして帰りの通学路を歩き出す。

:元倉優:
「あれ、そういえば今日自転車は？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 恥ずかしい 照れ

:月浦亜依:TORVTT1204-004
「えっと……明日も優君と歩いて行きたいなーって……」

:元倉優:
「あ、そ、そうなのか……で、でも大変じゃないか……？　俺は……」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ぎゅ

:月浦亜依:TORVTT1204-005
「あ、えっと……だ……大丈夫っすっ！　……今日は歩いて帰りたいです。　今日だけ見逃してください……」

:元倉優:
「わ、分かったっ」

.img
.fade 2

	@ 亜依

;＠背景；doteeve

	@ 土手−夕

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 微笑み

:元倉優:
「……で、あの時、鶴ちゃんったら『優〜〜〜、助けてくれよ〜〜〜』って言うんだよ。　あれはほんとに困ったな」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVTT1204-006
「ふふ……鶴岡さんって、ほんとに面白い方ですよね。　私もいつもあの方に笑わせてもらってます」

俺と亜依は歩き始めてから何事もなかったかのように、沈黙の間を埋めるように何か話題を見つけては世間話をしていた。

:元倉優:
「ははは、でもあいつと仲良くなると大変だぞっ。　いい奴なんだけどさっ」

:元倉優:
「スポチャレの時だってさ……」

スポチャレのことを突然思い出した。

あの時からだっけか、亜依と話すことが多くなったのって。

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にっこり

:月浦亜依:TORVTT1204-007
「スポチャレがなんだか懐かしいですねっ……その後もいろいろありすぎて……」

:元倉優:
「うん……そうだな」

時が流れるのが遅く感じる。

嫌なことが早く終わって、楽しいことが長く続けばいいのに、なんてふと思う。

そして、少しの沈黙が続き、亜依が口を開いた。

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 わっ

:月浦亜依:TORVTT1204-008
「……あ！　そういえばですね。」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ウインク

:月浦亜依:TORVTT1204-009
「この間水押さんが私に料理研究会に入らないかって勧誘してきたんですよ」

:元倉優:
「お、そうなのか。　入ったらぜひ俺に食べさせてくれよな」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 しょんぼり笑い

:月浦亜依:TORVTT1204-010
「でも、私他にも習い事あるので断ってしまいました……」

:元倉優:
「そっか、残念だな……うーん、しかもカナのいる料理研究部に入ったら、料理作る方じゃなくて食べる専門になりたいよなー」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 わくわく

:月浦亜依:TORVTT1204-011
「その通りです！　水押さんの料理とっっってもおいしいですもんね」

:元倉優:
「ああ、ちなみにカナちゃんの料理人の腕は俺は育てたと言ってもいいなじゃにかと思ってる！」

:元倉優:
「前から俺はカナちゃんの料理を食べては感想言っていたからな……」

:元倉優:
「（……助言とかはしてないけど）」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 微笑み

:月浦亜依:TORVTT1204-012
「そうですか……」

:元倉優:
「まー、いつかカナちゃんには料理人になってたくさんの人にあの味を知ってもらいたいな……」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 じー

:月浦亜依:TORVTT1204-013
「…………」

:元倉優:
「有名になって俺のことも話題にして……って、ん？　亜依？」

:元倉優:
「……どうした？」

亜依はうつむきながら、ゆっくりと話始める。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 うー

:月浦亜依:TORVTT1204-014
「……優君。　私ね、今すっごく、すっっっごく幸せな気持ちです。　前に伝えたけど……なんていうかこう感情がぶわーって……」

:元倉優:
「……突然どうしたんだ？」

カラスの鳴き声、土手で遊ぶ子どもたちの声、風の音。

風でなびく亜依の髪の毛は夕日の光でキラキラとした輝きを帯びていた。

そして、亜依は話を続ける……

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 えへへ

:月浦亜依:TORVTT1204-015
「優君と一緒のクラスになって……こうして恋人同士になって……」

:元倉優:
「うん」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にこ 照れ

:月浦亜依:TORVTT1204-016
「優君のことが大好き」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 うう…

:月浦亜依:TORVTT1204-017
「……だけど優君の周りって、水押さんとか茜ちゃんとか家庭的な人が多くて……私でいいのかな？　って少し不安になっちゃう時もあるんです……」

亜依は少し顔をあげる。

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ウインク

:元倉優:
「……うん。　亜依……俺だってずっっっっと前からお前のことが好きだったんだ。　言い出せなかった言葉をあの日言葉にして、今こうして二人で同じ道を歩いている……」

:元倉優:
「俺も亜依が……大好きだよ。　俺には亜依しかいないんだ。　だから安心してくれて大丈夫だ」

亜依は照れ隠しで少し顔を俯けた。

また風が吹いて、亜依の顔を隠す。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ 照れ

:月浦亜依:TORVTT1204-018
「…………」

少しの沈黙のあとで小さな声で……。

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 うう… 照れ

:月浦亜依:TORVTT1204-019
「あ、あの……！！　……優君……手をつないでも……いいですか？」

:元倉優:
「……え？」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 うう…目閉じ 照れ

:月浦亜依:TORVTT1204-020
「手をつないでも……いいですか？」

亜依の右手がちょっと俺の手に触れる。

:元倉優:
「亜依……」

俺はそっと左手を亜依の右手に差し伸べた。

亜依はずっと俯いたままでいた。

	@ 亜依 大 ポーズ２ 夏服 わっ 照れ

:月浦亜依:TORVTT1204-021
「あ……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ 照れ

:月浦亜依:TORVTT1204-022
「ありがとう……優君」

:元倉優:
「こちらこそ。　ありがとう、亜依」

亜依はやっと顔を上げて俺と視線を合わせた。

そして、少し背伸びをして顔を寄せてくる。

	@ 亜依 大 ポーズ１ 夏服 うー 照れ

:月浦亜依:TORVTT1204-023
「……ちゅ」

俺は今にも走りだしたい気持ちでいっぱいだ。

嬉しさとかこそばゆさとかで、全力でダッシュしたい。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 恥ずかしい 照れ

:月浦亜依:TORVTT1204-024
「また明日も……手をつないでくれますか？」

:元倉優:
「いいだろー！」

恥ずかしさをまぎらわすために、毎日お昼にやっている某長寿番組の定番フレーズを口にした。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ 照れ

:月浦亜依:TORVTT1204-025
「あ！　優君、私その番組好きですよ！　お昼なので平日見ることができないのが残念で……」

:元倉優:
「ほんとだよなあ。　学食にテレビ置いてくれればいいのに……」

	@ 亜依

俺達はその後こんな調子で間を埋めるための会話とかではなく、自然と会話を楽しみながら歩いた。

そう、一緒にいる時間を楽しみながら歩いた。

なんとなくお昼に亜依が変な感じだった理由がわかった気がした。

.bgm fade
.img
.fade 2