.goto #シーン回想開始 if シーン回想
;＝＝TORT-22-1＝＝

;９月１２日（金曜日）
.date 912 4
;＠背景；kouteiasa

;■全員体操着
.bgm デート
	@ グランド−朝

:体育教師:
「それでは今日からは少しずづハードル走の練習を始めるぞ」

:体育教師:
「これまでは球技を中心にやってきたが、ハードル走という陸上部以外は余り馴染みのない競技にも挑戦してもらいたい」

９月の中旬。

カリキュラムでこの時期は陸上競技も行うことになっているらしく、先生から授業の始めに通知をされた。

	@ カナ ポーズ２ ジャージ 慌て

:水押カナ:TORVTM2201-001
「ハ、ハードル走……。　あの障害物をひたすら足でなぎ倒していく競技ですな……」

:元倉優:
「カナちゃん。　去年大変だったんだっけ？」

	@ カナ ポーズ２ ジャージ あちゃー

:水押カナ:TORVTM2201-002
「ううっ……。　足に打ち身がたくさん出来て地獄だったよ」

悪夢を思い出すかのように両手を頭に乗せて唸るカナちゃん。

実際、悪夢だったのだろうけれど……。

	@ カナ

:体育教師:
「ほらっ。　水押と元倉っ。　おしゃべりしない！　まだ俺の話は終わっていないぞ」

:体育教師:
「今日はまず皆がどのくらいハードル走が出来るか記録をとる」

:体育教師:
「準備の時間の関係で今日は女子のみの記録をとろうと思う。　もちろんこの数字だけで評価は行わないが、今後どのくらい記録が伸びていったのかを調べるための大切なものだ」

:体育教師:
「本気でしっかりと行うように……っと。　ところで今日の女子の欠席は？」

	@ 鶴岡 ポーズ１ ジャージ 気楽

:鶴岡俊二:TORVTS2201-001
「今日は全員いますぜ！」

	@ 鶴岡

:体育教師:
「なるほどっ……。　それじゃ都合がいいな。　一気に全員の記録をとってしまおう」

:体育教師:
「まさかとは思うけれどサボるなよ〜〜。　サボったら成績がつかなくなるかもしれないからな〜〜」

	@ カナ ポーズ２ ジャージ 慌て

:水押カナ:TORVTM2201-003
「ううっ……。　走る前から古傷が痛むよぅ……」

	@ カナ ポーズ２ ジャージ 慌て 右
	@ 汐里 ポーズ２ ジャージ 悩む 左

:蛇田汐里:TORVTH2201-001
「そんなに痛いものなんですか？　ハードル走とは」

	@ カナ ポーズ１ ジャージ 難しい 右

:水押カナ:TORVTM2201-004
「汐里ちゃんは身軽そうだもんね……。　君には私の苦しみを分かって貰えそうにないよっ！」

	@ 茜 ポーズ３ ジャージ しょうがないわね

:荻浜茜:TORVTO2201-001
「ははは……。　カナは次回からは長ズボンで出たほうが良さそうね」

	@ カナ ポーズ１ ジャージ 困り 右

:水押カナ:TORVTM2201-005
「だね……。　熱くて蒸れちゃうけれど、痛い思いをするよりはマシだよ……」

:体育教師:
「よ〜しっ。　それじゃ男子はハードルとコーンの準備だ。　女子はウォーミングアップということで校庭の内側を軽く２周走れ〜〜」

	@ カナ
	@ 茜
	@ 汐里

.img
.fade 2
;＝＝TORT-22-2＝＝

;＠背景；kouteiasa

;■全員体操着

	@ グランド−朝

	@ 鶴岡 ポーズ１ ジャージ 通常 右３

:鶴岡俊二:TORVTS2202-001
「優〜〜！！　あと５個足りないってよん！！」

:元倉優:
「まじか……結構数あるな……」

	@ 鶴岡 ポーズ１ ジャージ 真面目 右３

:鶴岡俊二:TORVTS2202-002
「マジマジ、大マジだよ〜ん」

:元倉優:
「……わかったっ！！　俺が取ってくるから」

	@ 鶴岡 ポーズ１ ジャージ きりっ 右３

:鶴岡俊二:TORVTS2202-003
「よろぴく〜〜〜〜」

	@ 鶴岡

あの後、男子全員で準備をするのもなんだということで、じゃんけんで負けた５人が準備。

他の人はサッカーの練習ということになった。

そして運悪く、俺と鶴ちゃん、桐島君、佐々木君、伊藤君が選出されてしまったのだ。

;＋演出；暗転

:元倉優:
「あと５個か……えっとどこにあるかな？」

再び体育倉庫に戻って器具を物色する。

しっかりと整理がされていなくて、なかなかハードルが見つからない。

:元倉優:
「３つ見つけたけど……よいしょっと。　これ抜けないしっ……うおっ……！？」

ガラララ、ガシャーーン！！！

無理やりハードルを引き抜いた勢いで雪崩が起こってしまう。

コーンやボールが足元に散らばる。

:元倉優:
「くそっ……。　とりあえず片付けは後回しだ……。　あと２つ見つけなきゃ」

;＠背景；kouteiasa

	@ 鶴岡 ポーズ１ 通常 通常 右３

:鶴岡俊二:TORVTS2202-004
「優〜〜？　見つかった？」

:元倉優:
「なんとかな。　ほら。　雪崩が起こって大変だったよ。　片付けしないとヤバイかも」

	@ 鶴岡 ポーズ１ ジャージ てへ 右

:鶴岡俊二:TORVTS2202-005
「よっしゃっ。　もうちょっとで女子が走り始めるところだったからギリセーフだったよ〜〜ん」

:元倉優:
「そ、そっか。　あっ……」

鶴ちゃんは俺から５個のハードルを受け取った。

	@ 鶴岡 ポーズ１ ジャージ しかたねえな

:鶴岡俊二:TORVTS2202-006
「俺ダッシュで届けるから、その間片付けをしちゃえよ」

:元倉優:
「それだと助かる」

	@ 鶴岡 ポーズ１ ジャージ みなぎる

:鶴岡俊二:TORVTS2202-007
「とっとと片付け終えて、サッカーやろうぜぇ？」

:元倉優:
「おうっ！」

こういうときに鶴ちゃんは根はいいやつなんだと思う。

俺は急いで体育倉庫に戻ることにした。

	@ 鶴岡

.img
.fade 2
;＝＝TORT-22-3＝＝

;＠背景；kouteiasa

	@ グランド−朝

	@ 亜依 ポーズ１ ジャージ にこ

:月浦亜依:TORVTT2203-001
「おつかれさまですっ」

:元倉優:
「あ、亜依か。　こっちに来てて大丈夫なのか？」

体育倉庫まで戻ると亜依が立っていた。

おそらくウォーミングアップが終わった後に、こちらに寄り道をしたのだろう。

	@ 亜依 ポーズ２ ジャージ えへへ

:月浦亜依:TORVTT2203-002
「はいっ。　まだ順番まで少し時間があります。　それに優君が何度も体育倉庫に出入りしていて大変そうだったので」

:元倉優:
「そう思ってくれるのは鶴岡と亜依だけだよ……」

	@ 亜依 ポーズ１ ジャージ どや

:月浦亜依:TORVTT2203-003
「私は優君の彼女ですよ。　当たり前じゃないですかっ！」

:元倉優:
「ありがとう」

亜依の優しさに涙がこぼれ落ちそうだよ。

そして亜依は雪崩が起きている体育倉庫に目を向ける。

	@ 亜依 ポーズ２ ジャージ じー

:月浦亜依:TORVTT2203-004
「……そして、なんだか体育倉庫が大変なことになっていますね」

:元倉優:
「さっきハードルを引っ張りだしたときに物が崩れちゃって……さすがにあのままにしておけないから片付けるとこだったんだ」

	@ 亜依 ポーズ３ ジャージ にっこり

:月浦亜依:TORVTT2203-005
「私も少しお手伝いしてもいいでしょうか？」

:元倉優:
「手伝ってくれるのか？！　……あ、でももう少しで亜依の番なんじゃ？」

	@ 亜依 ポーズ１ ジャージ わくわく

:月浦亜依:TORVTT2203-006
「平気です！　優君のために手伝わせてくださいっ！」

:元倉優:
「う、うん。　それじゃ少しだけお願いしたいっ！　ありがとう、亜依」

	@ 亜依 ポーズ３ ジャージ ウインク

:月浦亜依:TORVTT2203-007
「はいっ。　頑張りますっ」

	@ 亜依
.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORT-22-4＝＝

;＠背景；暗転

;■亜依体操着

	@ 亜依 ポーズ３ ジャージ うう…

:月浦亜依:TORVTT2204-001
「あわわっ……ドアを閉めちゃうと真っ暗ですね……」

:元倉優:
「確かに……」

雪崩の影響でマットの位置がずれ、ドアのレールに挟まっていた。

まずはドアをしめて、なんとかマットを引き上げる作戦だ。

:元倉優:
「どこか小窓って付いていなかったっけ……」

	@ 亜依 ポーズ３ ジャージ うう…目閉じ

:月浦亜依:TORVTT2204-002
「わ、私ここに入るのは初めてなのでよくわからないないですっ……」

手探りで窓を探す。

さっき来た時、小窓がどこかにあったはず……。

	@ 亜依 ポーズ１ ジャージ びっくり

:月浦亜依:TORVTT2204-003
「あっ……」

:元倉優:
「えっ……」

壁に向かって伸ばしていた手に何かが触れた。

	@ 亜依 ポーズ１ ジャージ 恥ずかしい 照れ

:月浦亜依:TORVTT2204-004
「ゆ、優君っ……。　その……胸に……」

:元倉優:
「す、すまん。　よく見えなくて……」

視覚が閉ざされていて触覚に意識を集中させていたせいか、前に触れた時よりもさらに柔らかく感じられてしまう。

	@ 亜依 ポーズ１ ジャージ しょうがない

:月浦亜依:TORVTT2204-005
「は、はやく窓を見つけましょうっ」

:元倉優:
「う、うん。　確かここら辺にあったはずなんだけれど……」

気を取り直してもう一度腕を壁に向けて伸ばす。

……と、その時だった。

ガチャリ……

	@ 亜依 ポーズ２ ジャージ わっ

:月浦亜依＆元倉優:TORVTT2204-006
「あ……」

鍵がかかる音がした。

:元倉優:
「これって……やばくないか？」

慌ててドアに駆け寄り横に引っ張る。

しかし鉄製の重い扉はびくともしない。

:元倉優:
「すみませんっ！！　すみませんっ！！」

強くドアを叩く。

しかし接触しているマットに衝撃が吸収されてしまっているためか音が響かない。

	@ 亜依 ポーズ３ ジャージ うう…目閉じ

:月浦亜依:TORVTT2204-007
「ゆ、優君……？」

:元倉優:
「あれっ……。　まじか、閉じ込められちゃったな」

	@ 亜依 ポーズ３ ジャージ どうしよう

:月浦亜依:TORVTT2204-008
「ピ、ピンチですよね……？」

:元倉優:
「とりあえず小窓があったはずだ。　それを開ければなんとかなるはずなんだが」

小窓が空いていれば助けを呼ぶ声も聞いてもらえるだろう。

それにこのまま、完全に密室の部屋にいたら暑さでやられてしまいそうだ。

:元倉優:
「……あ、あったっ」

マットの上に立って背伸びをしてギリギリ届くような位置。

	@ 亜依 大 ポーズ１ ジャージ 微笑み

:月浦亜依:TORVTT2204-009
「開けられそうですか？」

:元倉優:
「ちょっとキツイけれどっ……おおっとっ……」

;＋演出；白転

.img
.fade 2

予想よりも弱い力で小窓は開いた。

しかし余分にかけてしまった力で身体のバランスを崩してしまう。

:月浦亜依:TORVTT2204-010
「わわわっ……優君！？　こっちに来ちゃだめですっ！」

.img
.fade 2

;＝＝TORT-22-5＝＝
#シーン回想開始

;＠背景；暗転
.bgm ゴールデン
気がついた時には俺と亜依は絡みあうようにしてマットの上に倒れこんでいた。

彼女の髪の毛の匂いと汗の匂いが香り、そして息遣いが間近に聞こえる。

:元倉優:
「あ、亜依……」

	@ 亜依 大 ポーズ１ ジャージ 恥ずかしい 照れ

:月浦亜依:TORVTT2204-011
「ゆ、優君……。　その……もしかして……少し大きくなってませんか？」

:元倉優:
「えっ……」

	@ 亜依 大 ポーズ１ ジャージ うー 照れ

:月浦亜依:TORVTT2204-012
「そ、その……手が……」

恥ずかしそうに言う亜依。

下の方を見てみると亜依の右手が俺の股に挟まっている。

密室で二人っきり。

このような状況下で俺のペニスは反応し始めていたらしい……。

	@ 亜依 大 ポーズ２ ジャージ えへへ 照れ

:月浦亜依:TORVTT2204-013
「あの……もしかして……」

:元倉優:
「い、いや……ほらっ、亜依はハードル走のタイム測定をしないといけないからなっ！」

最後に残った理性を手繰り寄せて、まともそうなことを言う。

	@ 亜依 大 ポーズ２ ジャージ 不良ですから 照れ

:月浦亜依:TORVTT2204-014
「ふふっ……。　大丈夫ですっ。　私、不良ですからサボることなんてなんてことないですよっ」

そう言いながら亜依は俺のペニスへと手を伸ばし……。

	@ 亜依 大 ポーズ１ ジャージ にんまり 照れ

:月浦亜依:TORVTT2204-015
「その……授業に出るにしても、これじゃ体育に集中できないと思いますよ？」

優しく撫でた。

そんなことをされて逆らうことが出来る俺ではなかった。

	@ 亜依 大 ポーズ１ ジャージ 恥ずかしい 照れ

:月浦亜依:TORVTT2204-016
「わ、私がこれを……よかったらこれをおさめてあげます」

:元倉優:
「亜依……」

	@ 亜依 大 ポーズ２ ジャージ 微笑み 照れ

:月浦亜依:TORVTT2204-017
「……はい」

	@ 亜依

;＊EVCG;aihcg7
.img
.fade 2
	.img #aihcg7&あの

:月浦亜依:TORVTT2204-018
「こ、これで良いんですか……？」

俺のペニスに烏の濡れ羽色の髪を巻きつけて、亜依が不思議そうに小首を傾げた。

:元倉優:
「ああ……このまま……頼む」

:月浦亜依:TORVTT2204-019
「良いですけれど……男の人ってよく分かりません……」

:元倉優:
「まあ……そうかもな」

髪を巻きつけられた俺のペニスは、破裂せんばかりに膨張していた。

亜依の髪の香りを嗅いだだけで興奮し、さらには我慢できずに「髪」でしてもらいたいなんて……

女の子には絶対に理解できない欲求だろう。

	.img #aihcg7&見る

:月浦亜依:TORVTT2204-020
「んっ……これで……良いのかな……？」

きゅっきゅっ、と光沢の強い髪で俺のペニスをしごき始める亜依。

何度か体を重ねたとはいえ、まだ性行為に慣れたというわけではない。

しかし、その不器用な手つきが妙にそそるのも、また事実であった。

:月浦亜依:TORVTT2204-021
「んっ……優君の……こんなに近くで見ると……何だか変な感じがします」

:元倉優:
「変な感じって？」

	.img #aihcg7&あの

:月浦亜依:TORVTT2204-022
「こんなに……んんっ、大きくて……熱くて、太いのが……わ、私の中に入ってたなんて……ううっ……んんっ」

:元倉優:
「そんなに大きいのかな……っつ」

他人のペニスなんて見た事もないから……よく分からない。

思春期男子特有の「ペニスコンプレックス」によって、自分のペニスを測定した事ならあるけれど……

:元倉優:
「（普通……のはず）」

少なくとも……小さいとは思いたくない。


	.img #aihcg7&見る

:月浦亜依:TORVTT2204-023
「私も……そ、その……んっ、あっ、ゆ、優君以外のモノなんて……映像でしか見た事ないですけれど……」

:元倉優:
「み、見たの！？」

ものすごく意外な話だった。

ペニスに感じていた、快感も吹き飛ぶくらいの驚きだ。

	.img #aihcg7&あの

:月浦亜依:TORVTT2204-024
「だ、だって……わ、私だって……その、優君としてから……ううっ、きょ、興味が湧いてきて……」

:元倉優:
「そ、そうだったのか……」

恥ずかしげな告白を聞いた俺のペニスは、ビクンと情けなくも反応してしまう。

それを確認して亜依が呆れた様な、そしてどこか怪しげな視線を向けてくる。

	.img #aihcg7&見る

:月浦亜依:TORVTT2204-025
「……エッチです」

:元倉優:
「……だって、亜依がそんなこと言うから……」

:月浦亜依:TORVTT2204-026
「むぅ……そんな事を言う人はこうです……んしょっ……」

:元倉優:
「くっ……ちょっと強いって」

ペニスに絡みついた細くてしなやかな髪を、キュッと締め上げる亜依。

根元を締め上げられて、ペニスが小さな悲鳴を上げた。

	.img #aihcg7&あの

:月浦亜依:TORVTT2204-027
「んっ……優の……何だか喜んでますよ……」

:元倉優:
「そんな事ないって……」

	.img #aihcg7&見る

:月浦亜依:TORVTT2204-028
「だって……んっ、こんなに……あんっ、震えちゃダメですよ……」

髪の上からペニスを刺激し続ける亜依は、小さく鼻を鳴らしてその香りを嗅いでいる。

:月浦亜依:TORVTT2204-029
「んっ……んんんっ、なんだか……優君の匂いがエッチになってきてます……」

:元倉優:
「そんなに息を吹きかけないでくれよ……」

柔らかく温かい亜依の吐息がペニスにかかるたび、くすぐったい快感がじっとりと体に染みわたっていく。

	.img #aihcg7&あの

:月浦亜依:TORVTT2204-030
「ふふっ……可愛い……ふぅ……いつもは……んんっ、私の中で乱暴な事するのに……こういう時は可愛いんですから……ふうぅぅ……」

わざとらしく亜依が息を吹きかけると、ビクビクとペニスが震えてしまい酷く辱められている感覚を受ける。

:月浦亜依:TORVTT2204-031
「もぉ……エッチなんですからぁ……優君の……本当に……んっ、敏感で……あんっ、エッチなんですね……」

呆れた様な言葉だったが、どこか「苦笑」にも似た表情を浮かべる亜依。

:月浦亜依:TORVTT2204-032
「どう、ですか？　こうされると、気持ちいですか……？　んっ、こうかな？」

黒髪の一本一本に意志が宿ったかのように、奇妙な愛撫を施してくれる。

艶やかな黒髪が、根元を締め上げ、中ほどを擦り、カリに絡みつく。

:月浦亜依:TORVTT2204-033
「下手くそかもしれませんけれど……

	.img #aihcg7&見る

:月浦亜依:TORVTT2204-034
「……なんだか……んんっ、エッチなお汁が出てきましたよ……んっ、これで……感じてるんですか？　優は……私の髪で……んっ、エッチな気持ちになってるんですか？」

:元倉優:
「ああ……なってる……」

漂うシャンプーの香り、艶やかな髪の色、細くしなやかな感触。

そのどれもが酷く煽情的だった。

	.img #aihcg7&あの

:月浦亜依:TORVTT2204-035
「どう……して欲しいですか？　んっ、私……こういうの、よく分からないので……」

:元倉優:
「亜依が見た事のあるビデオみたいしてくれれば……」

:月浦亜依:TORVTT2204-036
「わ、私が見たビデオでは……こんな事してないですよ……」

まあ、それはそうか……。

こんな髪コキ（？）をするＡＶなんて見た事ないもんな……。

:元倉優:
「それじゃあ……さっきみたいに根元から先っぽまでをしごいてみてくれ……」

	.img #aihcg7&見る

:月浦亜依:TORVTT2204-037
「根本から……先っぽですか……？　こう、かな？」

おずおずといった感じで、亜依が俺のペニスを言葉通りにしごき上げる。

髪の毛の上から感じる、亜依の体温が酷く心地よい。

:月浦亜依:TORVTT2204-038
「んしょ……んっ、あっ……さっきよりも……んっ、熱くなってます……なんだか……匂いも強くなってきて……」

その言葉通り、俺のペニスは快感を与えられるたびに、太く固くなっていく。

今にも亜依の黒髪の拘束をはち切らんばかりだ。

	.img #aihcg7&あの

:月浦亜依:TORVTT2204-039
「さきっぽからの……お汁も……んっ、いっぱい出てきましたし……なんだか……優君のが……んんっ、泣いているみたいです……」

トロトロと流れ出る先走り汁がペニスを伝って、亜依の黒髪を濡らしていく。

徐々にその髪が、また別の意味での光沢を帯び始める。

	.img #aihcg7&見る

:月浦亜依:TORVTT2204-040
「んんっ……私の髪に……優君のエッチな汁が……染み込んで、あんっ、くるみたいです……」

:月浦亜依:TORVTT2204-041
「お汁が増えてきて……あんっ、滑りが良くなってきて……優君のを……いっぱい……気持ち良くできそうです……」

先程までの「乾いた」感触がある愛撫もよかったが、今度は「しっとり」とした愛撫に切り替わる。

彼女の髪にしみ込んだ先走り汁が、潤滑油となり黒髪の拘束をさらに心地よい物にする。

	.img #aihcg7&あの

:月浦亜依:TORVTT2204-042
「ああっ……優君の……びくんびくんって震えて……んんっ、そんなに……気持ち良いんですか？」

:元倉優:
「ああ……ヤバいくらいに……」

細く白い亜依の手が、黒々とした髪越しにペニスをしごいて行く。

じゅじゅっ、と汚らしい音を立てて、黒髪が生き物の様に蠢いたように思えた。

	.img #aihcg7&見る

:月浦亜依:TORVTT2204-043
「ここ……一番太いところ……髪で締めると嬉しそうです……んっ、んんっ……」

細い黒髪故に、そこから生まれる圧力は手淫で得られるそれとはレベルが違う。

チクチクと刺さる様な、それでいてねっとりとした快感だった。

髪の毛一本一本から与えられるそれは、背骨の中心を焼き尽くすようにすら思えた。

	.img #aihcg7&あの

:月浦亜依:TORVTT2204-044
「そんなに……私の髪が好きなんですか……んんっ、優君？」

:元倉優:
「こんなに綺麗な髪……嫌いな男なんていないって……」

おまけに、こんなに俺を気持ち良くしてくれるんだから……。

:月浦亜依:TORVTT2204-045
「んっ……他の男の子の話なんてしてません……元倉優って男の子の話をしてるんです……」

拗ねた口調になった亜依による愛撫が、少しだけ乱暴になってしまう。

しかし、それが逆に俺の腰をガクガクと震わせるほどの快感を与えてくれる。

:月浦亜依:TORVTT2204-046
「どう……んっ、なんですか？」

:元倉優:
「どうって……」

そう言い淀んでいると……

	.img #aihcg7&見る

:月浦亜依:TORVTT2204-047
「むぅ……」

不服気な声を上げた亜依が、ペニスを髪の毛締め付けてきた。

余りに強く締められたため、グロテスクなペニスの形が黒髪の上からでも分かるようだった。

不自然に盛りあがった髪は上下に脈動し、その下にある動脈の息遣いを如実に示していた。

:元倉優:
「──っつ！」

	.img #aihcg7&あの

:月浦亜依:TORVTT2204-048
「言って……くれないんですか？」

:元倉優:
「言う……言うから……っつっ……俺は……亜依の髪が大好きだ……」

淫靡な脅迫を受けた俺は、あっさりと白旗を上げる。

こんなに強い快感を与えら続ければ、それこそ頭がおかしくなりそうだった。

	.img #aihcg7&見る

:月浦亜依:TORVTT2204-049
「うううっ……ぐ、具体的に……んっ、どこか……好きですか？」

望む答えを聞けたと言うのに、亜依はペニスを乱暴にしごき続ける。

というか……これは、恥ずかしがって我を忘れているのか……。

	.img #aihcg7&あの

:月浦亜依:TORVTT2204-050
「も、もっと……具体的に……んんっ、聞きたいです……わ、私の髪のどこが好きなのか……」

じゅっじゅっ、と音を立ててペニスがしごかれる。

腰が震えるほどの暴力的な快感だった。

淫靡な光沢を放つ黒髪が複雑にペニスに絡みつく感覚、亜依の柔らかい手から感じる体温。

敏感な海綿体に細くしなやかで、ヌメヌメとした愛撫が加えられる。

:元倉優:
「そ……くっ……それは……細くて……艶があって……良い匂いがして……っく……」

	.img #aihcg7&見る

:月浦亜依:TORVTT2204-051
「えへへっ……そうですか……嬉しいです。一生懸命、お手入れをしているかいがありました」

デレデレの表情になりながらも、亜依の愛撫は止まらない。

いや、それどころがより強くすらなっていた。

海綿体が抉れるのでは、と思えるほどに細い髪で締め付けられてしごかれる。

耳の奥からキーンという音が聞こえてきそうな程に気持ちが良い。

じゅくじゅくと鈴口から漏れ出る先走り液は、その粘度を増していく。

ヌチャヌチャという淫靡な音が、打ち放しコンクリートの壁に反響していた。

:元倉優:
「くうっ……亜依。そんなに強くしごくと……」

	.img #aihcg7&あの

:月浦亜依:TORVTT2204-052
「あっ……ご、ごめんなさい……痛く無かったですか？」

ようやく我に帰った亜依が、慌てて頭を下げた。

:元倉優:
「いや……痛くはないけれど……」

:月浦亜依:TORVTT2204-053
「ごめんなさい……」

そう繰り返してから何を思ったのか……

:月浦亜依:TORVTT2204-054
「……ちゅっ」

	.img #aihcg7&見る

と軽く鈴口にキスをしてきた。

先程までの激しい愛撫とは正反対の快感が、ペニスを中心に広がっていく。

:元倉優:
「──っつ！」

	.img #aihcg7&あの

:月浦亜依:TORVTT2204-055
「ど、どうしました……？」

:元倉優:
「もう……ヤバいかも……」

激しいだけの愛撫でも厳しいというのに、正反対の刺激を不意に与えられて、辛うじて保っていた均衡が一気に崩れさる。

それに合わせて、しごかれるペニスの感度が急速に強くなっていく。

	.img #aihcg7&見る

:月浦亜依:TORVTT2204-056
「ヤバいって……んっ、もしかして……出しちゃうんですか？」

:元倉優:
「ああ……もう、そろそろ……」

	.img #aihcg7&あの

:月浦亜依:TORVTT2204-057
「それじゃあ……いっぱい……えへっ、気持ち良くしてあげますね……」

自らの「髪」で俺がイきそうになっているのが嬉しいのか、亜依が柔らかく微笑んだ。

さらには俺の反応を観察しつつ、その手の動きに強弱がついてくる。

一気に根元から先端までしごき上げたと思えば、こんどはマッサージをするように尿道を圧迫する。

チリチリとした痛みをこめかみに感じてしまう程だ。

	.img #aihcg7&見る

:月浦亜依:TORVTT2204-058
「イきそうなんですよね……？　優君の匂いが……んっ、強くなってきてます」

:月浦亜依:TORVTT2204-059
「エッチな汁が……いっぱいでてきて……根元が震えて……血管びくびくしてるのが分かります……」


	.img #aihcg7&あの

:月浦亜依:TORVTT2204-060
「出しても……良いですよ……いっぱい……出して下さい、優君……」

:元倉優:
「ああ……出すぞ……」

:月浦亜依:TORVTT2204-061
「はい……私の髪を……優君が大好きな私の髪を……優君ので白くしてください……」

根元から先端まで一気にペニスを亜依がしごき上げると……

.flash
	.img #aihcg7&射精

:元倉優:
「──っつ！！」

快楽の防波堤が決壊し、白い欲望が氾濫する。

びゅっ──！！　びゅびゅびゅっ──！！

	.img #aihcg7&射精後わあ

:月浦亜依:TORVTT2204-062
「きゃううっ──！！」

ドロドロとした白い液体が、亜依の黒髪を一気に汚していく。

べったりと張りついた精液は、その黒の下地によく映えて、あまりにも蟲惑的な光景であった。

	.img #aihcg7&射精後見る

:月浦亜依:TORVTT2204-063
「んんんっ──……いっぱい出ましたね……」

:元倉優:
「亜依の髪が……気持ち良過ぎたから……」

:月浦亜依:TORVTT2204-064
「ふふっ……嬉しいです……」

いつものような笑みを浮かべる亜依だったけれど……

:月浦亜依:TORVTT2204-065
「んっ……んんっ……」

小さく身じろぎをしつつ、恥ずかしげな声を上げた。

心なしかその頬には赤みがさしている様にも思えたし、亜依が切なげに身をくねらせるのも分かった。

:元倉優:
「もしかして……エッチな気分になった？」

	.img #aihcg7&射精後あの

:月浦亜依:TORVTT2204-066
「ううっ……言わないでください……恥ずかしいです」

白い太ももをモジモジとさせる亜依を見ていると、射精したばかりだと言うのにペニスが硬直し始める。

:月浦亜依:TORVTT2204-067
「あっ……」

	.img #aihcg7&射精後わあ

:元倉優:
「これだけじゃ……足りないんだ。亜依もだろ？」

	.img #aihcg7&射精後あの

:月浦亜依:TORVTT2204-068
「……はい」

耳を澄まさなければ聞き取れないほどの小さな返事をしてから、亜依がゆっくりと恥ずかしそうに頷いた。

	.img #aihcg7
.img
.fade 2

;＊EVCG;aihcg8
	.img #aihcg8&上見る

:元倉優:
「脱がすぞ……」

:月浦亜依:TORVTT2204-069
「はい……お願いします」

ゆっくりと亜依のブルマと下着を取り去ると、彼女の甘い香りが広がった。

どこか湿った感じのする香りを感じて、俺の欲望は否応にも強まっていく。

:元倉優:
「こんなに濡れて……そんなに興奮したのか？」

	.img #aihcg8&ブラ見る

:月浦亜依:TORVTT2204-070
「ううっ……言わないでください……ひんっ……だって……優君のを見てたら……んんっ、エッチな気分に……あんっ」

:月浦亜依:TORVTT2204-071
「やっぱり……エッチな女の子は嫌いですか？」

:元倉優:
「そんな事ないって。俺ので興奮してくれたなら、嬉しいよ」

	.img #aihcg8&ブラ閉じ

:月浦亜依:TORVTT2204-072
「んっ……良かった……」

可愛らしく鼻を鳴らす亜依の濡れそぼった秘所に、俺のペニスの先端を宛がう。

ここまで濡れていれば前戯は必要ないだろう。むしろ、亜依を焦らす結果にしかならないように思えた。

:元倉優:
「入れて良いんだよな？」

	.img #aihcg8&ブラ驚き

:月浦亜依:TORVTT2204-073
「はい……お願いします……」

もどかしげに腰を小さく振る亜依は、酷く淫靡で可愛らしかった。

ぬるぬるとした秘所は、俺を誘うかのようにヒクヒクと痙攣を繰り返していた。

俺はゆっくりと腰を進めて、彼女の中へと侵入を始める。

	.img #aihcg8&揉み閉じ

:月浦亜依:TORVTT2204-074
「んんんんんんんっ──！！」

押し殺したような悲鳴が聞こえた。

歓喜に震える肉の径は、俺のペニスを奥へ奥へと誘うために蠢動を強める。

カリを舐め上げ、肉茎を飲み込んでいく。

	.img #aihcg8&揉み見る

:月浦亜依:TORVTT2204-075
「ひうっ……くううっ、ああっ、優君の……んんっ、ああっ、入ってきてます……あんっ、きゃうっ、太くて……熱いのが……ひんっ、入ってきてます……ああっ」

黒髪を振り乱し、もたらされる快楽に身を捩る亜依。

その間にも、俺のペニスはどんどん奥へと進んでいき……

	.img #aihcg8&揉み驚き

:月浦亜依:TORVTT2204-076
「んんああっ──！！　奥に……ひうっ、奥に届きました……ああっ、エッチな部屋を……くうっ、優君が……キスして……ひんっ、ビクビクって、あうっ、動いて……きゃうっ」

彼女の言葉通りに置くまで達すると、その体が小さく痙攣した。

感じやすい亜依の体は、これだけで小さな絶頂を迎えたらしい。


	.img #aihcg8&揉み閉じ

:月浦亜依:TORVTT2204-077
「んんっ……はぁはぁ……あんっ、くうっ……腰……ひんっ、揺らさないでください……あっく、そんなに……焦らさないでください……あっく、もっと……ひんっ、強く……動いて欲しいです……ああっ」

それでもなお強い快感を求める亜依の肉の径は、言う事を聞いてくれない俺のペニスを責めるようであった。

前後に複雑に蠢いて無理にでも、俺にピストン運動をさせるつもりのようだった。

:月浦亜依:TORVTT2204-078
「お願いです……ああっ、優君……いじわる……んっ、しないでください……ああっ」

:元倉優:
「じゃあ……動くぞ」

:月浦亜依:TORVTT2204-079
「はい……ああっ、来て……ください……強く……動いて下さい、んんっ」

ここまで言われれば、遠慮することが失礼なようにすら思えた。

腰を一気に引いてから、その反動を使ってこんどは亜依に深く打ちつける。

	.img #aihcg8&揉み見る

:月浦亜依:TORVTT2204-080
「あああっ──！！　くうっ、きたぁ……ああっ、優君が……ひううっ、お願いを……あん、んっ、きゃううっ、聞いてくれて……ひんっ、動いて……ああっ、くれましたぁ……あっくっ、きゃうっ」

:月浦亜依:TORVTT2204-081
「あんっ、ひんっ、いっぱい……あんっ、いっぱい……ひうっ、突いてください……あっく、んんんんんっ──！」

今でこそ押し殺したような嬌声だったけれど、これも直ぐに大きなものに変わるだろう。
感じやすい亜依が、この刺激に理性を保てるなど考えられない。

それを示すかのように、ペニスに絡みつく粘膜の温度は上昇し続けている。

そこから分泌される愛液の量は、既に尋常じゃない程になっている。

	.img #aihcg8&揉み閉じ

:月浦亜依:TORVTT2204-082
「ひうっ、はっく、あっくっ、んんっ、気持ちいいです……ああっ、こんなに……んんっ、優君のが……あうっ、私の中で……ひぐっ、動いてくれて……ああっ、私……んんっ、私……」

:月浦亜依:TORVTT2204-083
「いっぱい……ああっ、いっぱいエッチなこと……ひんっ、されて……ああっ、どんどん気持ち良くなって……ひううっ、ああっ、私……あっ、嬉しくて……きゃううっ」

:月浦亜依:TORVTT2204-084
「でも……あっく、外に……きゃうっ、声が漏れたら……ああっ、いけないですからて……んんんっ、ちょっとだけ、ひんんっ、我慢します……うううっ、くうううっ」

亜依の感情に呼応するかのように、粘膜の収縮も強くなる。

軟体生物のように蠢く粘膜が、時に優しく、時に激しくペニスに絡みつく。

分泌される愛液が、ペニスに染み込んでいき、媚薬の様に感度を高めてくれる。

:月浦亜依:TORVTT2204-085
「ひぐっ、ああっ、っくううぅ……あんっ、くっ、きゃうっ……優君……優君……」

切なげな声は、キスをねだる亜依のサインだ。

その甘い声は、俺の鼓膜を優しく撫ぜるかのようだった。

	.img #aihcg8&揉み見る

:月浦亜依:TORVTT2204-086
「ちゅっ……じゅじゅっ、じゅるんっ……あっ、んっ……優君……ちゅっ、私……あむっ、優君とのキス……あっ、大好きです……ちゅっ、じゅるんっ」

:月浦亜依:TORVTT2204-087
「甘くて……熱くて……ちゅっ、優君の舌が……あむっ、エッチで……れろんっ、良い匂いがして……れろんっ、じゅじゅじゅっ」

舌を絡め合うのも慣れてきたもので、今ではお互いに何をどうすれば、気持ちの良いキスになるのか熟知していた。

:月浦亜依:TORVTT2204-088
「れろっ……ちゅるんっ……あむっ……もっと……優君の……ちゅっ、甘いの……れろんっ、ください……ちゅるっ……私のも……じゅぅ、じゅじゅっ、あげますから……」

体育倉庫と言う学び舎の一角には相応しくない淫靡な音が響き渡る。

互いの唾液を交換し合うと溢れ出たそれが、俺達の口の周りを汚していく。

今飲んだのが俺自身の唾液なのか、それとも亜依の物なのか分からなくなりそうだった。


	.img #aihcg8&揉み閉じ

:月浦亜依:TORVTT2204-089
「んんっ、ひんっ……あっ、くうっ、優君の……あんっ、熱くなってます……ひんっ、私の中が……くうっ、火傷しちゃいまう……くうううっ」

キスで興奮したのは俺も同じで、亜依の中で動き続けるペニスが痛い程に熱く膨張しているのが分かる。

:月浦亜依:TORVTT2204-090
「くうっ……あんっ、こんなの……ひんっ、あっく、気持ち良過ぎて……ひううううっ──！！」

一際高い亜依の嬌声が、体育倉庫に響き渡った。

いくら人気のない場所とは言っても、ここまで大きな声では気付かれる可能性があった。
我慢しようとはしているのだろう……いや、本人は我慢しているつもりなのだろうが……その「我慢」には意味がないみたいだ。

:月浦亜依:TORVTT2204-091
「んんんんっ……ああっ、優君と……ひんっ、繋がってる所が……ぐちゃぐちゃになって……きゃううっ、エッチな音がしてます……くうっ、聞こえますか？　ひんっ、エッチな音がしてるの、分かりますか？」

:元倉優:
「ああ、分かるよ」

	.img #aihcg8&揉み驚き

:月浦亜依:TORVTT2204-092
「それに……くうっ、エッチな匂いもしてるの……ひんっ、くうぅ、分かりますか……？　ああっ、くううっ」

:元倉優:
「うん。亜依の香りで……いっぱいだよ」

大きく鼻で息を吸い、大好きな人の香りを思う存分に味わう。

どこか夏の香りにも似た亜依の香りは、それだけで心を震わせるかのようだった。

:月浦亜依:TORVTT2204-093
「ああぅ、匂い……きゃううっ、嗅がないでください……ひんっ、エッチです……ああっ、恥ずかしい出るからぁ……」

だが、その言葉とは裏腹に亜依の中の締め付けがどんどん強くなっていく。

生温かくて心地よい亜依の中は、入れているだけで果ててしまいそうなのに、それが艶めかしく蠢くのだからたまったものではない。

:月浦亜依:TORVTT2204-094
「ひんっ……きゃううっ、優のが……膨れてます……あああっ、もしかして……あっく、イっちゃうんですか？」

:元倉優:
「ああ……そろそろ、俺っ」

	.img #aihcg8&揉み閉じ

:月浦亜依:TORVTT2204-095
「だ、だめです……んんっ、もう少し……ひんっ、もう少しだけ……ああっ、待ってください……ひううっ、私……私……んんんんっ」

	.img #aihcg8&揉み見る

:月浦亜依:TORVTT2204-096
「イく時は……きゃううっ、一緒に……一緒じゃないと……くうううっ、ダメなんです……きゃうう、ひんっ、ああっ」

どうやら俺と亜依のタイミングが、微妙にずれているらしい。

亜依が自らの快感を高めるために、俺に合わせて腰を動かし始めた。

	.img #aihcg8&揉み閉じ

:月浦亜依:TORVTT2204-097
「優君も……ひんっ、あっく、もっと……ああっ、激しくしてください……くうっ、壊れても……良いですから……くうっ、一緒にイきたいんです……くううううっ」

先程よりも深く、鋭くえぐり込まれるペニス。

混乱し、驚いたように蠢く肉襞。

じゅくじゅくと漏れ出る愛液。

淫靡な音と香り、そして強烈な快楽のみを俺は貪る。

	.img #aihcg8&揉み驚き

:月浦亜依:TORVTT2204-098
「ああっ、きてます……くうっ、ずっと……深く……ひんっ、優君のが……くうっ、ああっ、私の……きゃううっ、中に刺さって……ああっ、痛いくらいに……ひんっ、気持ち良いんです、んんんっ──！！」

	.img #aihcg8&揉み閉じ

:月浦亜依:TORVTT2204-099
「あああああっ──！！　んんんっ、良いです……ひううっ、これなら……私……ああっ、そろそろ……くううっ、ああっ、イっちゃうかもしれません……ひううっ」

:元倉優:
「俺も……もうっ……」

	.img #aihcg8&揉み見る

:月浦亜依:TORVTT2204-100
「はい……ああっ、優君も一緒に……ひんっ、イってください……ああっ、私も……くうううっ、一緒に……ひんんっ、ああああっ──！！」

	.img #aihcg8&揉み閉じ

:月浦亜依:TORVTT2204-101
「んんんんんっ──ああっ、中に……ひううううっ、優君の……ああっ、熱くて……ひんっ、白いの……あっく、ひゃうっ、私の中に……ああっ、出して下さい……あああっ」

ペニスを逃がさないように亜依の中が一際強く、暴力的に締まると……


:月浦亜依:TORVTT2204-102
「ああああっ──！！　んんんんんっ──！！」

亜依の体が硬直し、その口から絶頂の声が発せられた。
.flash

	.img #aihcg8&射精瞬間

びゅっびゅるるっ──！！　びゅびゅっ──！！

目がくらむほどの快感の中、腰を亜依のお尻に密着させたまま、奥深くで精を解き放った。
ペニスを通じて、俺の精液が亜依の奥の壁にぶつかるのが感じられる。

	.img #aihcg8&射精後見る

:月浦亜依:TORVTT2204-103
「ひううっ──！！　優君のが……ひんっ、奥にぶつかって……くうっ、ああっ、びゅるびゅるって……くううっ……あんっ、ああっ……」

唇を震わせて快楽の一欠片も逃さぬ、といった様子の亜依。

その体に覆いかぶさるようにしながら、俺は彼女を抱きしめる。

ビクビクと小刻みに震える体からは、爛れれたような淫臭が発せられている。

	.img #aihcg8&射精後驚き

:月浦亜依:TORVTT2204-104
「んんっ……優君……」

器用に首を捻って、亜依が俺の唇を塞いでくる。

	.img #aihcg8&射精後閉じ

:月浦亜依:TORVTT2204-105
「ちゅるんっ……れろっ……んんっ……まだ大きいままですよ、優君の……」

亜依の中に埋まったままのペニスは、射精したばかりだというのにビクビクと脈動し、自己主張を強め続ける。

:月浦亜依:TORVTT2204-106
「あんっ、そんなに……元気にならないでください……」

:元倉優:
「だって……亜依が、あんまりにもエッチだから……」

	.img #aihcg8&射精後見る

:月浦亜依:TORVTT2204-107
「そんな事……」

:元倉優:
「ないの？」

:月浦亜依:TORVTT2204-108
「ううっ……優君は意地悪です」

ぷいっと拗ねたように顔を背ける亜依。

その子供っぽい仕草と今の状況のギャップが、堪らなくそそるのも事実だ。

:元倉優:
「ごめんごめん……」

:月浦亜依:TORVTT2204-109
「本当に悪いと思ってますか？」

:元倉優:
「もちろんだってば」

	.img #aihcg8&射精後閉じ

:月浦亜依:TORVTT2204-110
「それなら……ううっ……」

彼女が何を言わんとしているのか、言葉は必要なかった。

俺のモノを愛撫し続けている肉襞が、それを雄弁に物語っているのだから……。

	.img #aihcg8
.img
.fade 2

;＊EVCG;aihcg9

	.img #aihcg9&入閉じ

:月浦亜依:TORVTT2204-111
「んんんんんんんんっ──！！」

その中を貫くと同時に、食いしばった真珠の様な歯の隙間から嬌声が迸る。

	.img #aihcg9&入わ

:月浦亜依:TORVTT2204-112
「ひううっ、っくう……ああっ、優君……ああっ、激しいです……きゃううっ、イッたばかりなのに……んんんっ、こんなの……ああっ、こんなの……」

:元倉優:
「もっと優しくした方が良い？」

	.img #aihcg9&入閉じ

:月浦亜依:TORVTT2204-113
「そ、そんな……ああっ、事ないです……ひううっ、このままが良いです……んんんっ、ああっ、優君……優君……」

虚空に伸ばされた亜依の手が、俺の背中に回され爪が食い込む程に強く抱きしめられた。

:月浦亜依:TORVTT2204-114
「んちゅっ……れろんっ……ああっ、もうっ……んんっ、キスだけで……ひううっ……ああっ、感じちゃいます……んんんっ、ああっ、このままじゃ……私……ああああっ──！！」

既に声を押し殺す努力など頭の中から抜けているのか、亜依のあられもない嬌声が室内に響き渡る。

それに加えて腰を打ちつける音、そして淫らなキスの音が打ち放しコンクリートの壁に反響する。

:元倉優:
「亜依……声が大きくなってるよ……。外に漏れちゃうって」

こういうふうに可愛らしく身悶えている亜依を見ていると、俺の中にある可虐性欲が鎌首をもたげてしまう。

この嬌声が外部に漏れるはずがないと分かっているのに、わざとそんな事を口にしてしまう。

	.img #aihcg9&入うう

:月浦亜依:TORVTT2204-115
「んんっ……やんっ、いやです……ああっ、そんな事ない、ひううっ、です……」

:元倉優:
「でも……近くに人が来たら……聞こえちゃうかもよ」

	.img #aihcg9&入閉じ

:月浦亜依:TORVTT2204-116
「んんんんんんんんっ──！！　やんっ、ひんっ、やだぁ……ああっ、こんな……ううっ、私の……あっく、ひうっ、はしたない声……ああっ、聞かれたくない……ひううっ、きゃううっ」

今までに経験したことが無い程の、強い締め付けを覚えた。

冗談抜きでペニスが千切れるのでは、と錯覚するほどのものだ。

目がくらむほどの快感、としか表現ができない。

:元倉優:
「荻浜とか……心配して探してるかもしれないし」

	.img #aihcg9&入わ

:月浦亜依:TORVTT2204-117
「やだ……ひんっ、いやです……くうっ、こんな私……ひううっ、やだぁ……ああっ、意地悪なこと……くうっ、言わないでください……ああっ、やん、くううぅっ」

:元倉優:
「それなら……声を抑えないとね」

唇の端を歪めつつ、俺は桜色の乳首を少しだけ強めに摘まむ。

俺のペニス以上に固く勃起したそこは、亜依の快楽中枢に直結しているらしく、触れた瞬間に彼女は身を硬直させる。

	.img #aihcg9&入閉じ

:月浦亜依:TORVTT2204-118
「あああああっ──！！　んんんんっ──！！　やだぁ……ああっ、意地悪しないで……ああっ、くうっ、やだ……んんっ、わざと……ひんっ、優君が……くうっ、わざと私を……ああっ、気持ち良くさせて……ひううっ」


	.img #aihcg9&入うう

:月浦亜依:TORVTT2204-119
「ああっ……吸わないでください……きゃううっ、しょこ……ひうっ、噛んじゃ、ああっ、だめです……んんっ、私……ひんっ、我慢なんて……できるはず……くうっ、ひゃうっ、できないです……あああっ」

:月浦亜依:TORVTT2204-120
「こんなの……ひう、きゃうっ、あっ、んんっ、ずるいです……あんっ、わざと……ああっ、私に大きな声……きゃうっ、出させようとして……くうううっ」

:元倉優:
「だって……、亜依の可愛い声を聞きたいから」

耳たぶを甘噛みしながら、亜依に優しく語りかける。

抱き締めた彼女の体に、ぞわっと鳥肌が立つのが理解できた。

	.img #aihcg9&入閉じ

:月浦亜依:TORVTT2204-121
「やんっ、ああっ、耳元で……ひんっ、口説かないださい……ああっ、弱いんです……ひううっ、優君の声……ああっ、弱いんです……うううっ」

:月浦亜依:TORVTT2204-122
「あっく、ひんっ、耳元……ああっ、ペロペロしないで……ください……あうっ、こんなの……ああっ、ズルイ……ひんっｍ、ズルイです……あっく」

涙目になり唇を噛みしめる亜依だったが……


	.img #aihcg9&入うう

:月浦亜依:TORVTT2204-123
「んんんんんんんんっ──！！　ふ、かいっ……！　あっく、ひぐっ……あううっ、さっきより……ひぐうぅ、深くて、激しくて……くうううっ、ひうっ、ひゃんっ」

彼女の奥にペニスでキスをすると、直ぐに大きな声で喘ぎ始める。

角度を変えると嬌声の高低も変わり、速度を変えると喘ぎ声の間隔も変化する。


	.img #aihcg9&入閉じ

:月浦亜依:TORVTT2204-124
「うううっ、くうっ、あんっ、無理……ひんっ、我慢なんて……ああっ、できないです……んんっ、優君……私……ひううっ、私……ああっ、もう……もうっ」

ぐっと俺を抱きよせて、唇を貪るように求めてくる亜依。

熱くただれる様な口内は、下手をすると膣内よりも温度が高いかもしれない。


	.img #aihcg9&入見る

:月浦亜依:TORVTT2204-125
「んちゅっ……れろんっ、もう……じゅるっ、ダメなんです……ああっ、れろんっ、声も我慢できなくて……じゅるっ」

:月浦亜依:TORVTT2204-126
「れろんっ……こんなに……ひんっ、あむっ……エッチな声を……じゅるっ、我慢できなくて……れろんっ……じゅっじゅっ……それでも……んちゅっ、こんな私でも……れろんっ、可愛いって言ってくれますか？」

:元倉優:
「ああ、もちろんだ……可愛いよ、亜依」

唾液を滴らせながら、俺は大好きな彼女の耳元で囁く。

亜依にとって媚薬でもあるその言葉の効果はてきめんで……

	.img #aihcg9&入閉じ

:月浦亜依:TORVTT2204-127
「ひんっ、あううっ、ああっ、嬉しいです……ひううっ、私……きゃううぅ、もう……我慢しないでも良いんですよね？　くうっ、いっぱい……あんっ、エッチな声で……ひううっ、優君の名前を……ああっ、呼んでも良いんですよね？」

:元倉優:
「いっぱい、呼んでくれ。亜依……大好きだ」

	.img #aihcg9&入うう

:月浦亜依:TORVTT2204-128
「私も……ひううっ、大好きです……きゃううっ、ああっ、こんなにエッチにしてくれる……きゃううっ、優君も……ひううっ、優しい……くうぅ、優君も……ああっ、大好きです……大好きで仕方が無いんです」

	.img #aihcg9&入閉じ

:月浦亜依:TORVTT2204-129
「あっくっ、エッチなことしてると……ううっ、もう……あんっ、体も……ひんっ、頭も……あんっ、きゃううっ、優君の事しか……んんっ、考えられなくなるんです……んんんんっ」

:元倉優:
「っく、俺もだ……こんなにエッチで可愛い亜依が……くうっ、大好きだっ」

:月浦亜依:TORVTT2204-130
「ああっ、もっと……もっと……きゃううっ、もっと私の名前を呼んで……ひううっ、大好きって……ああっ、言って下さい……んんっ」

:元倉優:
「亜依……亜依っ……」

:月浦亜依:TORVTT2204-131
「優君……ひううっ、ちゅっ、じゅるんっ……れろんっ、ああっ、あむっ……優君……大好きです……ちゅっ、ちゅるんっ」

深いキスの合間に、亜依が一生懸命になって俺の名を口にする。

それが酷く嬉しくて、気持ち良くて、俺の絶頂がくっきりと浮かび上がらせる程だった。

	.img #aihcg9&入うう

:月浦亜依:TORVTT2204-132
「優君……私……ひううっ、私……あっ、もうっ……くううっ、また……またイッちゃいます」

:元倉優:
「俺もだ……くうっ、もうっ」

:月浦亜依:TORVTT2204-133
「優君……お願いです……ああっ、私の……ひんっ、私の体に……ううっ、あっく、優君のを……ああっ、いっぱい……かけてください……」

	.img #aihcg9&入閉じ

:月浦亜依:TORVTT2204-134
「優君の匂いを……あんっ、温度を……ひんっ、きゃううっ、もっと感じたいんです……くうっ、あああっ」

:元倉優:
「分かった……くうっ、出すぞ亜依」

:月浦亜依:TORVTT2204-135
「はい……ああっ……来てください……んんんっ──！！」

:元倉優:
「くうっ──！　出るっ！」

反射的にペニスを亜依の中から引き抜くと同時に……

.flash
	.img #aihcg9&射精瞬間

:月浦亜依:TORVTT2204-136
「んんんんんんんんんんんんんっ──！！」

びゅびゅっ──！！　びゅるるっ──！！

	.img #aihcg9&射精後うう

飛び出した精液が亜依の体に降りかかり、白磁のような肌をさらに白くさせていく。

か細く震える赤い唇が、小さく俺の名を紡ぐのが分かった。

:月浦亜依:TORVTT2204-137
「あむっ……んちゅっ、れろんっ……」

誘われる様にして、亜依に優しくキスをする。

そして、そのまま上気したお互いの頬を擦り合わせる。

	.img #aihcg9&射精後閉じ

:月浦亜依:TORVTT2204-138
「んっ……はぁはぁ……優君……」

:元倉優:
「どうした？」

	.img #aihcg9&射精後見る

:月浦亜依:TORVTT2204-139
「こんな所で……しちゃいましたね……」

:元倉優:
「そうだな……」

:月浦亜依:TORVTT2204-140
「でも……すごく気持ち良くて……えへへっ、嬉しかったかもです……」

:元倉優:
「俺もだよ……」

今度は自然に唇を重ねる俺達。

しっとりと濡れた亜依の唇が、堪らなく愛おしくて心地よかった。

:月浦亜依:TORVTT2204-141
「大好きです……優君」

:元倉優:
「大好きだ……亜依」

極々自然に出てきた言葉を交わして、小さく笑い合う俺達。

こんなやり取りが、今では酷く愛おしく思える。

:月浦亜依:TORVTT2204-142
「もう少しだけ……ぎゅってしててくれますか？」

:元倉優:
「奇遇だな。俺もそうしたいって思ってた……」

汚れたままの体で、抱きしめ合う俺達。

互いの匂いが混じり合い、いつの間にか心音まで重なり合っていた。

	.img #aihcg9&射精後うう

:月浦亜依:TORVTT2204-143
「もう一度……言ってくれますか？」

目的語が省略された言葉だったけれど、「何を」なのかは考えるまでもないだろう。

:元倉優:
「大好きだ……ずっと大好きだ、亜依」

:月浦亜依:TORVTT2204-144
「はい……私もです」

この時間が永遠に続けば良い、そう思えるほどに幸せな時間と空気だった。

そして、微かな気だるさを覚えつつ、俺達はしばらくの間、抱きしめ合ったままでいるのだった。

	.img #aihcg9

.bgm fade
.img
.fade 2
?_sinarioTORT22=1
