;＝＝TORM-18-1＝＝
;８月１２日（火曜日）
.date 812 6
;＠背景；主人公家リビング（夕

;■カナ制服

.bgm ひまわり

	@ リビング−夕

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り

夕食前に制服のまま、２人でゲームに興じていると、聞こえないほど小さな声で、カナちゃんが俺の名を口にした。

:元倉優:
「ん？　どしたの？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 悲しい

:水押カナ:TORVMM1801-002
「あのね……明々後日の１５日って空いてるかな？」

:元倉優:
「……うん、空いてるよ」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り笑み

:水押カナ:TORVMM1801-003
「それなら、一緒に行こうか？」

:元倉優:
「そうだね。隼人も……誘ってみるよ」

どこに何をしに行くのか、俺とカナちゃんはあえて避けているのかも知れなかった。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 悲しい

:水押カナ:TORVMM1801-004
「みんなで……行ければ良いのにね」

:元倉優:
「そうだね……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 難しい

:水押カナ:TORVMM1801-005
「きっと、そっちの方が沙紀ちゃんも喜んでくれると思うんだ」

:元倉優:
「そうだよね……」

今はいない、俺達のもう1人の幼馴染。

カナちゃんと一緒にサッカー部のマネージャーを務め、部員からはアイドルの様に好かれていた子。

いつも元気で笑顔を絶やさず、誰からも好かれる子。

そして……何の前触れもなく、この世から消えてしまった少女。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 悲しい

:水押カナ:TORVMM1801-006
「私ね……沙紀ちゃんが大好　きだったんだ」

:元倉優:
「うん、知ってるよ。俺も隼人も、沙紀ちゃんが大好きだった」

もしかすると、隼人の「好き」という感情は、俺とカナちゃんのそれとは違うかもしれないけれど。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM1801-007
「ずっとね、憧れてたんだ。ほら、沙紀ちゃんって美人さんで、容量も良くて、皆に信頼されてたでしょう？」

所謂「敏腕マネージャー」と呼称されていた、少女の姿を思い浮かべる。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り笑み

:水押カナ:TORVMM1801-008
「それに比べて、ははっ、私なんかダメダメマネージャーだったからね……へへっ」

:元倉優:
「そんな事ないよ。カナちゃんと沙紀ちゃんの２人だから、良かったんだと思う」

カナちゃんと沙紀ちゃんでは、タイプがまるっきり違う。

どちらかと言えば、沙紀ちゃんは自分にも他人にも厳しい女の子だった。

逆にカナちゃんは……まあ、見ての通り優しすぎる女の子だ。

ある意味ではバランスの取れた２人なんだけれど……

	@ カナ ポーズ１ 夏服 微笑み

:水押カナ:TORVMM1801-009
「たははっ……そう言ってくれるのは、優君と隼人君くらいですよ」

:元倉優:
「やっぱり……」

果たして聞いていいのかどうか、という思いうはあったが……

:元倉優:
「比べられて、辛かった？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り笑み

:水押カナ:TORVMM1801-010
「それなに、ね……。比べられるのが、必ず私と沙紀ちゃんだったからね……ははっ」

それは俺も知っていた。

幼馴染である２人を比べる部員が多く、「沙紀ちゃんに比べて、カナちゃんはなぁ……」という結論に彼らが至っていることにも。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 微笑み

:水押カナ:TORVMM1801-011
「でもでも……。優君、隼人君……それに沙紀ちゃんが、私の事をちゃんと見ててくれたから。頑張れたんだよ？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り笑み

:水押カナ:TORVMM1801-012
「知ってるよ？　皆が私の事をフォローしてくれたのを」

:元倉優:
「まあ、それは……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM1801-013
「だからね、優君が思っている様な事はないんだよ……。私は……沙紀ちゃんが大好きなんだ」

心の中を的確に見抜かれていた。

沙紀ちゃんに対しての「劣等感」を抱いているのでは、なんていうのは浅ましいとすら言えた。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り

:水押カナ:TORVMM1801-014
「大事な幼馴染で、一番尊敬している女の子なんだ」

いつの間にか、カナちゃんはゲームのコントローラーを、その手から離していた。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 悲しい

:水押カナ:TORVMM1801-015
「だからね……その女の子が大好きでいてくれた『私達』が、バラバラなのは……嫌なんだ」

２人と１人にはなれるのに、３人にはなれない俺達。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 難しい

:水押カナ:TORVMM1801-016
「今年のお墓参りは……できれば、３人で行きたいな。沙紀ちゃんの好きだった、私達で」

:元倉優:
「そう、だね……」

	@ カナ

それは俺も望んでいる事だけど……。

カナちゃんの思いが、叶うとはどうしても考えられなかったんだ。

.bgm fade

.img
.fade 2