.goto #シーン回想開始 if シーン回想
;＝＝TORH-24-1＝＝

.date 825 3
;８月２５日（月曜日）
.bgm かくれんぼ
;＠背景；doteasa
	@ 土手−朝

;■汐里制服　■茜制服

:元倉優:
「……まだ来ないな」

:元倉優:
「……ってのも当然か……。　いつもよりも３０分も早いしな」


俺は土手で汐里を待っている。

汐里はいつも図書館で本を呼んでばっかりいる。

汐里は幽霊や超常現象についての本や、童話が大好きだ。

汐里は基本、言葉数が少ないけれど、話をしてみるとそんな印象は殆どない。

汐里は最近は甘えてきたり、ヤキモチを焼いたりと、女の子らしい一面も見せてくれる。

それがとにかく愛おしいのだ。

汐里はそして……俺の彼女なのだ。

:元倉優:
「……大丈夫そうだ」


朝から手加減なしに照りつけてくる太陽。

夏本番は過ぎ去ったけれど、残暑はまだまだ厳しい。

そんな中、彼女について俺は反芻していた。

大丈夫……大丈夫だ。

俺は汐里のことを忘れてなんかいない。


…………。

;＋演出；暗転

.fade 2

:元倉優:
「あっ……」


待つこと３０分。

道の向こう側に”彼女”と思われる人影が見えた。

:元倉優:
「し、汐里？」


大声を出しながら手を振る。

すると遠くに見える人影も手を振り返してくれた。

:元倉優:
「よ、良かった……。　大丈夫だった」


俺はちゃんと汐里の姿も覚えていた……。

安堵感につつまれる。


キキッ……。

自転車が近くに停まった。

:元倉優:
「お、荻浜……」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 げっ

:荻浜茜:TORVHO2401-001
「……あんた、朝から誰だか分からない女子の名前を大声で叫んで……それに何をブツブツと……」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 ええ〜

:荻浜茜:TORVHO2401-002
「脳内彼女なんて飼っちゃって……。　暑さでやられちゃったの……？」

	@ 茜

荻浜はそんな言葉を面白おかしく投げつけると、再び自転車に乗り、爽やかに走り去っていった。

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORH-24-2＝＝
;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
.bgm 影踏み
;＠背景；kyousituasa
	@ 教室−朝

;■汐里制服　■カナ制服　■隼人制服　■坂本


;//SE；チャイム

	@ 汐里 大 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH2402-001
「優……。　そろそろ席に戻ったほうが。　先生が来ます」

:元倉優:
「う、うん……」


口ではそう答えたが、足は動かなかった。

一昨日、あんなに汐里と楽しそうにカナちゃんの料理を食べていた荻浜。

それなのに……あの反応。

荻浜は……現実的ではないが汐里を忘れていっている。

もう受け入れるしかなかった。

誰も彼も……汐里のことを忘れていっているのだ。

	@ 汐里 大 ポーズ２ 夏服 冷たい

:蛇田汐里:TORVHH2402-002
「……皆さんは私の事を忘れていっているみたいです」


汐里が小さくポツリと呟いた。

だけれどもその声ははっきりと聞こえた。

:元倉優:
「えっ……。　でも、そう決まったわけじゃ……」


定番の返答。

口が勝手に動いた。

	@ 汐里 大 ポーズ２ 夏服 つらい

:蛇田汐里:TORVHH2402-003
「……優も本当は分かっているはずです」

:元倉優:
「…………」

	@ 汐里 大 ポーズ２ 夏服 冷たい

:蛇田汐里:TORVHH2402-004
「私、皆さんに忘れられてしまうみたいです」

:元倉優:
「……止める方法はないのかな……」

	@ 汐里 大 ポーズ１ 夏服 疲れ

:蛇田汐里:TORVHH2402-005
「ありきたりですけれど、もっと皆さんと関わるとか……。　そのぐらいしか思いつきません」

:元倉優:
「それやろう……。　このまま汐里が忘れられてしまうなんて、絶対に嫌だっ！！」


思わず声が大きくなってしまった。

クラス中の視線が集まってくるのがわかる。

やがてこんなときの定番のざわめきが聞こえた。

	@ 汐里 大 ポーズ１ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH2402-006
「優……」

:元倉優:
「………」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り 右

:水押カナ:TORVHM2402-001
「優君？　大丈夫？　保健室に行ったほうが……」

:水押カナ:TORVHM2402-002
「顔色……悪いよ？」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 そんな 左

:月浦亜依:TORVHT2402-001
「はい……。　あまり無理はしないほうがいいと思います」


近くで談笑していたカナちゃんと月浦が、俺の様子を見て、駆け寄り尋ねてきた。

視線は……やはり、汐里の方は全く向いていない。

まるでそこには誰も居ないかのように。

カナちゃんも月浦もか……。

:元倉優:
「ごめん……カナちゃん。　月浦。　大丈夫だから……」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 わっ 左 _

:月浦亜依:TORVHT2402-002
「は、はい……。　あっ、先生の足音が……」

	@ カナ
	@ 亜依

	@ 汐里

ガラッ……。

教室のドアが開いて、今日も疲れた様子で坂本先生が入ってきた。

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 通常

:坂本先生:TORVHA2402-001
「それじゃ出席をとるから、席に戻って」

	@ 坂本


そしていつも通りの決まり文句。

クラスメートは慌てて自分の席に戻る。

そんな中でも、俺は足を動かす気力が沸かなかった。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 つらい

:蛇田汐里:TORVHH2402-007
「優……戻りましょう？　先生も見ています」

	@ 汐里

;	@ 坂本 ポーズ１ 通常 通常

:坂本先生:TORVHA2402-002
「元倉と……蛇田！　早く席に戻って……」

;	@ 坂本

仕方なく自分の席へと足を進める……。

二人とも名指しで注意されてしまった。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 びっくり ^
	
.bgm

！？！？

名指し！？

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 びっくり

:蛇田汐里:TORVHH2402-008
「先生……」

:元倉優:
「し、汐里のことが分かるんですか……？」

	@ 汐里

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 通常

:坂本先生:TORVHA2402-003
「やだなぁ……。　ラブリーエンジェルだよ僕。　教え子の名前を忘れるわけないじゃないか」

:元倉優:
「よ…………よかった」

	@ 坂本


…………。

;＋演出；暗転

.fade 2
.bgm 影踏み
;	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH2402-009
「優！？　大丈夫ですか！？」

;	@ カナ ポーズ２ 夏服 あちゃー

:水押カナ:TORVHM2402-003
「おろろっ……優君！？　優君！？」

;	@ 隼人  ポーズ１ 夏服 通常

:門脇隼人:TORVHK2402-001
「とりあえず保健室に運んで休ませよう。　おそらく暑さで脱水症状になっているんだと思う」

;	@ 坂本 ポーズ１ 通常 通常

:坂本先生:TORVHA2402-004
「う〜〜ん。　そんなところだろうね……。　それじゃ、君、後は頼んだよ」

;	@ 坂本 ポーズ１ 通常 通常

:坂本先生:TORVHA2402-005
「僕は出席確認しないといけないからさ。　保健室まで運んでおいてあげて」

;	@ 隼人  ポーズ１ 夏服 通常

:門脇隼人:TORVHK2402-002
「マジすか……。　おいっ！　優っ！　お〜い。　大丈夫かっ？」

:元倉優:
「ううっ……」


倒れたのか……情けないな……。

;	@ 隼人  ポーズ１ 夏服 通常

:門脇隼人:TORVHK2402-003
「ほらっ……。　しっかりと肩を持って……」


…………。

薄れていく意識。

そのなかで最後に聞いた会話は……。

;	@ カナ ポーズ２ 夏服 あちゃー

:水押カナ:TORVHM2402-004
「……蛇田って誰だっけ……？」

;	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 わっ

:月浦亜依:TORVHT2402-003
「……知らない……とだと思い……すっ」


…………。

これでもかと、とどめを刺されたような気がした。

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORH-24-3＝＝
;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

;＠背景；roukaasa
	@ 廊下−朝

;■汐里制服
	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 つらい

:元倉優:
「ごめん……。　心配かけて。　朝に汐里を待っていたとき、めっちゃ汗をかいていたし、ちゃんと水を飲んでおくべきだった」

:蛇田汐里:TORVHH2403-001
「本当に……優は。　無理はしないでくださいね」

１時間ほど水を飲んで横になっていると、体調はずいぶん良くなった。

軽い脱水症状だったようだ。

時計は１０時を少し過ぎている。

今は２時間目の授業の後半頃だろう。

誰もいない廊下を、汐里と手を繋いで歩く。

:元倉優:
「保健室はクーラーが効いていて快適だったけれど、一歩外にでるとこの暑さだもんな……」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH2403-002
「まだまだ残暑が厳しいです」

:元倉優:
「……汐里？　授業はいいのか？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 冷たい

:蛇田汐里:TORVHH2403-003
「きっともう先生は私のことを覚えていませんから……。　それにクラスの皆さんも」

:蛇田汐里:TORVHH2403-004
「それに……。　覚えている、覚えていない以前に、認識……されていないみたいなので」

:蛇田汐里:TORVHH2403-005
「まるで幽霊さんみたいです」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 つらい

:蛇田汐里:TORVHH2403-006
「だからサボっても問題無いと思います」

.bgm 夢
そう言って汐里は笑ってみせた。

:元倉優:
「そんな……。　だって汐里はちゃんとここにいるじゃないかっ」

:元倉優:
「……それに、坂本先生は覚えていたぞ？　それに、クラスの全員が忘れているとは限らないじゃないか」


:蛇田汐里:TORVHH2403-007
「月浦さん、荻浜さん、水押さんも忘れているんです。　他の人は覚えててくれるはずが……無いです」

:元倉優:
「……でも坂本先生は？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にっこり

:蛇田汐里:TORVHH2403-008
「坂本先生は……変態さんだからです」

:蛇田汐里:TORVHH2403-009
「優と坂本先生。　私は変態さんの二人にだけ覚えられているんです」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 つらい

:蛇田汐里:TORVHH2403-010
「さすが変態さんパワーです」

:元倉優:
「そ、それって、俺と坂本先生が同類ってことっ……！？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 そらし笑み

:蛇田汐里:TORVHH2403-011
「ふふっ……！　そうですっ」


いつもどおりに気丈に振る舞ってくれる汐里。

一番辛いのは間違いなく彼女のはずなのに……。

:元倉優:
「そ、そうかっ……。　なるほど……。　ははっ……うぐっ……ううっ……」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 びっくり

そんな汐里の姿に思わず涙がこぼれてきてしまった。

なんでこんな残酷なことが起こっているのだろう……。

どこにもぶつけようがない感情が溢れかえってくる。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 動揺

:蛇田汐里:TORVHH2403-012
「優……？　大丈夫ですか？」

:元倉優:
「ううっっ……ああっっ……」

	@ 汐里

;＋演出；暗転

.fade 2

	@ 廊下−朝

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 そらし笑み

２，３分。

汐里は俺が落ち着くまで何も言わず、そばにいてくれた。

:元倉優:
「ごめん……。　情けないところを見せちゃって……」

:蛇田汐里:TORVHH2403-013
「いえ……。　そんなことありません」

:元倉優:
「あのさ……。　辛いよな？　意味不明すぎて状況が掴めていないけれど」

:蛇田汐里:TORVHH2403-014
「…………」

:元倉優:
「ずっと、弱音、吐いていなかったけれど。　正直になっていいと思うぞ」

:元倉優:
「一人で耐えても、意味が無いからさ」

ようやく汐里の口が動き出す。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 つらい

:蛇田汐里:TORVHH2403-015
「はい。　辛いです。　皆さんから忘れられることが、こんなに辛いとは思っていませんでした」

:元倉優:
「その……さっきまで泣いていた俺が言うのもなんだけれど……」

:元倉優:
「辛かったら辛いって言って、泣いてもいいからな？　少しはラクになるかもしれない」

:蛇田汐里:TORVHH2403-016
「私、泣きません」

:元倉優:
「汐里……」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH2403-017
「だからその代わりに、一つだけお願いをしてもいいですか。　ご褒美がほしいです」

:元倉優:
「もちろんだ。　なんでもいいぞ？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH2403-018
「抱きしめて欲しいです……。　ぎゅって抱きしめてください」

:元倉優:
「分かった。　でも……それだけでいいのか？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH2403-019
「それじゃ……キスもして欲しいです」

:元倉優:
「うん。　分かった。　ほら……」

	@ 汐里 大 ポーズ２ 夏服 キス

:蛇田汐里:TORVHH2403-020
「ふみゅ……」


俺は汐里を優しく抱きしめた。

彼女の体温が伝わってくる。

残暑の熱気がこもっている廊下だ。

抱き合えば、暑くてしかたがないはずなのに、今はその暑ささえも愛おしく感じた。

:元倉優:
「……汐里……。　汐里っ……」

	@ 汐里 大 ポーズ２ 夏服 にっこり

:蛇田汐里:TORVHH2403-021
「なんですか？」

:元倉優:
「俺は、絶対に汐里のことを忘れたりしないから……」

:元倉優:
「ずっと覚えているから……」

	@ 汐里 大 ポーズ２ 夏服 つらい

:蛇田汐里:TORVHH2403-022
「はい……。　私のこと、忘れないで欲しいです」

:元倉優:
「うん……。　ううっ……うっ……」

:蛇田汐里:TORVHH2403-023
「優……。　泣かないでください」

:元倉優:
「ご、ごめん……。　俺、カッコ悪いところばっか見せちゃって」

	@ 汐里 大 ポーズ２ 夏服 悩む

:蛇田汐里:TORVHH2403-024
「本当です……。　優がそんなに泣いていると、私もっ……泣いてしまいそうになりますっ……」

:元倉優:
「汐里……。　無理しないでいいって」

	@ 汐里 大 ポーズ１ 夏服 そうですか

:蛇田汐里:TORVHH2403-025
「だめです。　まだ約束したご褒美を全部もらっていません」

:蛇田汐里:TORVHH2403-026
「ご褒美を全部もらってから……泣きます」

:元倉優:
「そっか……。　ずるいな」

	@ 汐里 大 ポーズ２ 夏服 キス

:蛇田汐里:TORVHH2403-027
「…………ちゅっ」


汐里は精一杯背伸びをして、俺の唇を奪った。

唇同士を軽く触れ合わせるだけのキス。

:元倉優:
「ご褒美、満足か？」

	@ 汐里 大 ポーズ１ 夏服 悲しい

:蛇田汐里:TORVHH2403-028
「はい。　満足です……。　ひっく……ぐすっ……」


それを終えると、彼女は俺の腕の中で涙を流したのであった。

	@ 汐里
.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORH-24-4＝＝
;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
.bgm 遅く
;＠背景；kouteiasa
	@ グランド−朝

;■鶴岡ジャージ　■汐里ジャージ　■カナジャージ　■亜依ジャージ


まるで人形になってしまったように授業を潰してきた。

今日の最後の授業。

夏休み前に始まったリレーの練習。

今日は実際にチームごとの記録をつけるらしい。

だけれどもこんな状況では、そんなことに興味が出るわけもなかった。

	@ 鶴岡 ポーズ１ ジャージ 通常 ^

:鶴岡俊二:TORVHS2404-001
「うっっひゃあああ！！　実質この授業は遊びみたいなもんだなっ！」

;■●文章規約修正
;佐久間「ええ〜〜っ……。　うち、この授業、すごく憂鬱なんですけれど……」
:佐久間
「ええ〜〜っ……。　うち、この授業、すごく憂鬱なんですけれど……」


	@ 鶴岡 ポーズ１ ジャージ てへ ]

:鶴岡俊二:TORVHS2404-002
「大丈夫だってっ！　ここは俺と、我がクラスが誇るエース、元倉優様に任せてくれよっ！　なっ？　優？」


鶴ちゃんが背中をベシベシ叩きながら話しかけてくる。

無駄に身体を回転させながら。

:元倉優:
「う、うん……」

	@ 鶴岡 ポーズ１ ジャージ え〜

:鶴岡俊二:TORVHS2404-003
「……歯切れが悪い返事返さないでよん！」

:元倉優:
「す、すまん。　今日は体調が良くないから、そこまで期待しないでくれ」

	@ 鶴岡 ポーズ１ ジャージ キョトン

:鶴岡俊二:TORVHS2404-004
「あっ……。　そういや朝にいきなりぶっ倒れたんだっけ？」

:元倉優:
「それもあるしな……」

	@ 鶴岡 ポーズ１ ジャージ てへ

:鶴岡俊二:TORVHS2404-005
「そんな暗い顔すんなようっ！　ようっ！　ようっ！　石神学園鶴岡連合の出陣だぜ？」

:元倉優:
「……ちょっと黙っててくれ」

;■●文章規約修正
;佐久間「……元倉くん……」
:佐久間
「……元倉くん……」

いつもならこんなふうに絡んできてくれる鶴ちゃんに、元気づけられることの方が多かった。

少なくとも、マイナスの感情を与えられることはなかった。

	@ 鶴岡 ポーズ１ ジャージ え〜

:鶴岡俊二:TORVHS2404-006
「……おまえさ？　もう少し言い方があるんじゃねえの？」

:元倉優:
「黙ってくれって言ってるだろっ！！」


	@ 鶴岡
	@ 汐里 ポーズ２ ジャージ つらい

:蛇田汐里:TORVHH2404-001
「優……」

	@ 汐里
	@ 鶴岡 ポーズ１ ジャージ 真顔

:鶴岡俊二:TORVHS2404-007
「……お前、少し頭冷やした方がいいって」


:鶴岡俊二:TORVHS2404-008
「朝に誰だか分からない女の名前を叫んで、その後、先生に話しかけられた拍子に倒れたり……」

:元倉優:
「…………」

	@ 鶴岡 ポーズ１ ジャージ 真面目

:鶴岡俊二:TORVHS2404-009
「本当に大丈夫かよ？」

:元倉優:
「……ああ。　いきなり怒鳴ってごめん」

	@ 鶴岡 ポーズ１ ジャージ んん〜

:鶴岡俊二:TORVHS2404-010
「まっ……。　どんな結果でも単位を落とすことはないと思うし」

	@ 鶴岡 ポーズ１ ジャージ うんうん

:鶴岡俊二:TORVHS2404-011
「軽く今日はやろうぜ？」

:元倉優:
「うん……。　鶴ちゃん。　今日はエースを頼む」

:先生:
「ほらほらっ！　授業を始めるぞ！！　チームごとに並べ〜〜」


キリの良いタイミングを狙っていたように先生の号令が聞こえた。

	@ 鶴岡 ポーズ１ ジャージ まじかよ

:鶴岡俊二:TORVHS2404-012
「やべっ！　優！　佐久間さん！　急いで並ぼうぜ」

	@ 鶴岡
	
;＋演出；暗転

	@ グランド−朝

先生が並んだチームごとに出席確認をしていく。

出席簿と合わせて、リーレーの練習が始まったときに作った記録表にチェックを入れていっているようだ。

:先生:
「伊藤、大内、川島、佐々木、……。　全員いるな。　それじゃここのチームはＥチームだからな」


やがて先生が俺たちの列にやってきて、座っている俺達の顔を眺める。

:先生:
「えっと……。　鶴岡、元倉、佐久間……。　全員いるな」

:先生:
「……ん。　この名前は……。　書き間違えか？」


記録表に目を下ろし、しばし考えた後……

赤ペンで２重線を書き込んだようだ。

:先生:
「このチームは前に組んだ時も３人だったから、２回走る人を決めるように言ったはずだったな？」

	@ 鶴岡 ポーズ１ ジャージ 真顔

:鶴岡俊二:TORVHS2404-013
「元倉が２回走る予定だったんすけど……。　今日は朝に保健室行っていたりして、体調悪いみたいなんで……」

	@ 鶴岡 ポーズ１ ジャージ まかせろ

:鶴岡俊二:TORVHS2404-014
「代わりに俺が２回走りますっ！！」

:先生:
「分かった。　コケるなよ」

	@ 鶴岡 ポーズ１ ジャージ え〜

:鶴岡俊二:TORVHS2404-015
「う〜〜っす！」

	@ 鶴岡

鶴ちゃんと先生の明るいやりとり。

覚悟はしていたが、それでも酷く辛い。

;■●ここからの汐里の台詞はどうする？ボイスあり？　一応ボイス番号入れました確認お願いします


;？？？「……この先生も私のこと、もう分からないみたいです」
:？？？:TORVHH2404-002
「……この先生も私のこと、もう分からないみたいです」

;？？？「記録表の私の名前。　さっき消されていました……」
:？？？:TORVHH2404-003
「記録表の私の名前。　さっき消されていました……」

何も答えることが出来なかった。

こんなときに俺に出来るのは、彼女の名前を呼んで頭を撫でてやることしか……。

.bgm

:元倉優:
「…………」


名前……？

:元倉優:
「あっ……あっ……あああああっ……！？」

:元倉優:
「そ、そんなことがっ……。　そんなことが……」


彼女の名前を思い出せない！？

どうして……！？

今日の朝、土手で何度も彼女の名前を呼んだじゃないか？

保健室前で、何度も彼女の名前を呼んで抱きしめたじゃないか？

一緒に昼ごはんを食べたときには何度も彼女の名前を呼んだじゃないか……！？

.shake

:元倉優:
「だっ……だめだっ……。　うああああっっっっ！！」

.bgm 夢

頭が感じたことがないほど熱を帯びたような気がした。

あと少しで思い出せそうになるが、その度、思い出させまいとする強いストッパーが働いてくるようだ。

;■●ボイス番号確認
:？？？:TORVHH2404-004
「優！？　落ち着いて……」
;？？？「優！？　落ち着いて……」

俺の隣に座っている女の子が優しく俺の手を握ってくれる。

:元倉優:
「そんなっ……そんなっ………！！！」


気が付くと俺は横たわり、その場にうずくまってしまっていた。

上の方から皆の声が聞こえてくる。

	@ 鶴岡 ポーズ１ ジャージ 真面目 左
	@ カナ ポーズ２ ジャージ 慌て
	@ 亜依 ポーズ２ ジャージ そんな 右

:水押カナ:TORVHM2404-001
「優君！？　優君！？」

:月浦亜依:TORVHT2404-001
「元倉さんっ……！」

:鶴岡俊二:TORVHS2404-016
「優っ！　優ってばっ！！！！　おい！！？？」

	@ 鶴岡
	@ カナ
	@ 亜依

皆のざわめきが聞こえた。

それが耳鳴りを増幅させ、まるで頭が割れてしまうんじゃないという感覚に引きずり込んでくる。

夏の夕暮れ前の爽やかな風はネットリと、呼吸を邪魔してきた。

:先生:
「元倉！！　お前は、一旦あっちの日陰のほうで休んでいろ」

:先生:
「それで、落ち着かなかったら病院でしっかり診てもらえ……」

:元倉優:
「は……はい……。　そうします」


先生が支えてくれて運動場の端っこに俺は連れて行かれた。

歩けるほど足には力が入らず、完全におぶられるような感じになってしまった。

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORH-24-5＝＝
;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

;＠背景；kouteieve
	@ グランド−夕
.bgm ひまわり
;■汐里ジャージ　■カナジャージ

	@ カナ ポーズ１ ジャージ 困り

:水押カナ:TORVHM2405-001
「……優君？　大丈夫？」

:元倉優:
「大分、落ち着いてきた」

	@ カナ ポーズ１ ジャージ 照れ

:水押カナ:TORVHM2405-002
「そっか……。　授業終わったけれど。　もう少しここで休んでいる？」

:元倉優:
「うん……。　移動する気力がでてこないんだ」

	@ カナ ポーズ１ ジャージ 困り

:水押カナ:TORVHM2405-003
「そっか……。　それじゃ、動けそうになったら戻ってきて」

:水押カナ:TORVHM2405-004
「今日の授業はもうおしまいだしね。　帰りのホームルームで渡されたものがあったら、夜にお家に届けるから」

:元倉優:
「うん……。　ありがとう」

	@ カナ ポーズ１ ジャージ 泣き２

:水押カナ:TORVHM2405-005
「それじゃ……。　私は行くね？」

	@ カナ

…………。


;演出；暗転
.bgm fade
.img
.fade 2
;＠背景；koueiasa
;■●背景確認
	@ グランド−夕

:元倉優:
「ごめん……。　俺、名前忘れちゃったみたいだ……」

;■●ボイス番号確認(次の台詞と重複する)
;？？？「……私の名前を？」
:？？？:TORVHH2404-005
「……私の名前を？」


俺は彼女から目を逸らして頷いた。

彼女の顔を見ることが怖かった。

どんな表情をしているのかが怖かった。

:元倉優:
「うん……。　君の名前を……」

;	@ 汐里 ポーズ２ ジャージ つらい

:蛇田汐里:TORVHH2405-001
「汐里……。　蛇田汐里」

:元倉優:
「あ……。　汐里……」


その瞬間、歪んでいた世界が再び整合性を取り戻した。

今の俺にとって、何より効果的な特効薬だった。

:元倉優:
「あっ……ああっ……」


…………。

;＠背景；kouteieve
	@ グランド−夕

	@ 汐里 ポーズ２ ジャージ つらい

:蛇田汐里:TORVHH2405-002
「優が落ち着いてくれてよかったです。　辛そうだったので」

:元倉優:
「汐里のおかげだよ……。　ごめんな……。　今日は全然ダメなやつで」


:蛇田汐里:TORVHH2405-003
「そんなことないです。　優は……優は、私のこと思い出そうとしてくれました」


:蛇田汐里:TORVHH2405-004
「それだけで……私……嬉しかった。　それだけで嬉しかったのに思い出してくれて……」

	@ 汐里 ポーズ１ ジャージ 疲れ

:蛇田汐里:TORVHH2405-005
「優に思い出してもらえて嬉しかったです」

	@ 汐里 ポーズ２ ジャージ にこ

:蛇田汐里:TORVHH2405-006
「汐里って呼んでもらえて……嬉しかったです」


両目に大粒の涙を浮かべて汐里は俺の瞳を見つめていた。

:元倉優:
「汐里っ……」


いてもたってもいられなくなり汐里を抱きしめキスをした。

汐里の涙は宙を舞い、傾いた夕陽に照らされ、そして消えていった。

	@ 汐里 大 ポーズ２ ジャージ キス

:蛇田汐里:TORVHH2405-007
「ちゅっ……ちゅっ……はぁっ……」

:元倉優:
「ごめん。　どうしようもなくて……」

	@ 汐里 大 ポーズ２ ジャージ にっこり

:蛇田汐里:TORVHH2405-008
「大丈夫です……。　私、もっと優を感じていたいです」

	@ 汐里 大 ポーズ２ ジャージ にこ

:蛇田汐里:TORVHH2405-009
「もっとぎゅっと抱きしめられて、そしてキスをしてもらいたいです」

:元倉優:
「俺も……。　うっぐっ……。　俺ももっと汐里を感じていたい」

:元倉優:
「汐里を忘れてしまうことが……。　怖いんだ」

	@ 汐里 大 ポーズ２ ジャージ 悩む

:蛇田汐里:TORVHH2405-010
「ゆ、優……。　ひっく……私も……私も優に忘れられてしまうのが……ひっぐ……怖いです」

	@ 汐里 大 ポーズ２ ジャージ 苦しい

:蛇田汐里:TORVHH2405-011
「優にだけはっ……ひっぐ……優にだけは忘れられたくないです」


磁石が引き合うかのように、再び唇を重ねた。

すべての感覚が汐里を感じるためだけに向かっている。

周りの状況など、全く感じることができなくなっていた。

……むしろ、周りの世界が、俺達二人だけを弾き出してしまったかのようにも思えた。

	@ 汐里 大 ポーズ２ ジャージ つらい

:蛇田汐里:TORVHH2405-012
「ちゅっ……優……。　もっと……ちゅっ……もっと、はぁっ……キスをしてください……」

:蛇田汐里:TORVHH2405-013
「私のことを……忘れないように……」

:元倉優:
「忘れないっ……。　今度は絶対に忘れないからっ」


今度は少し乱暴に唇を吸う。

汐里を感じたくて……ただそれだけで仕方がなかった。

	@ 汐里 大 ポーズ２ ジャージ 苦しい

:蛇田汐里:TORVHH2405-014
「はぁっ……優……。　激しいです……」

	@ 汐里 大 ポーズ２ ジャージ つらい

:蛇田汐里:TORVHH2405-015
「でも……嬉しかった。　優を感じることができて……」


顔を紅潮させた汐里が寄りかかってくる。

その顔はキスと涙のせいで、とても他人に見せられるようなものじゃなかった。

	@ 汐里 大 ポーズ２ ジャージ 冷たい

:蛇田汐里:TORVHH2405-016
「優？　私をもっと……感じたいですか？」

:元倉優:
「えっ……」

	@ 汐里 大 ポーズ２ ジャージ 苦しい

:蛇田汐里:TORVHH2405-017
「私は……私はまだまだ足りないです」

:元倉優:
「汐里……」

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORH-24-6＝＝
#シーン回想開始

;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

.bgm ゴールデン
;＊EVCG；siorihcg07


.img
.fade 2
	.img #siorihcg07&見る

:蛇田汐里:TORVHH2406-001
「優……動かないでください……」

:元倉優:
「あ、ああ……」

	.img #siorihcg07&上

:蛇田汐里:TORVHH2406-002
「むっ……今『こいつ胸が無いくせになにしてるんだ？』って思いませんでした？」

:元倉優:
「いや……そんな事ないって」

	.img #siorihcg07&見る

正直に言えば、確実にヘソを曲げられてしまうだろう。

小さな胸を一生懸命に寄せて、俺のペニスを挟もうとしている汐里を見ていると、そんな無粋な事なんて言えるはずもなかった。

	.img #siorihcg07&上

:蛇田汐里:TORVHH2406-003
「んっ……難しいです……あっ、優……動かないでください」

:元倉優:
「悪い……これは、生理現象でな……」


小さいとはいっても、大好きな人の胸だ。

スベスベで温かい胸にペニスが触れると、どうしてもペニスが跳ねてしまう。



:蛇田汐里:TORVHH2406-004
「んっ……これで……できました……どう、ですか……？」

:元倉優:
「どう……って言われても……」


小さな胸が俺のグロテスクなペニスを挟んでいる。

卑猥なサンドイッチとでも表現できるかもしれない……。

そしてこちらを上目遣いで見詰める汐里の幼い顔立ちが、さらに興奮を高めてしまう。

	.img #siorihcg07&見る

:蛇田汐里:TORVHH2406-005
「んっ……今、優のがビクンってしました……興奮してるんですね？」

:元倉優:
「当然だろ？　だって……こんな……」


そう言いきる前に……

:元倉優:
「つっ、いきなり動かすなよ」

	.img #siorihcg07&上

:蛇田汐里:TORVHH2406-006
「ふふっ……だって優のが……こんなに敏感になってますから……」


きゅきゅと、汐里が俺のペニスをしごき始める。

胸の圧迫感と言うよりも、彼女の小さな手による愛撫の方が大きいかもしれないが……


それでも、気持ちが良い事に変わりはない。

	.img #siorihcg07&見る

:蛇田汐里:TORVHH2406-007
「んっ……こうやって……間近で見ると……やっぱり、可愛いですね……」

:元倉優:
「へ、変なこと言うなよ……」

	.img #siorihcg07&上

:蛇田汐里:TORVHH2406-008
「思わず……キス、したくなっちゃいます……ちゅっ……ちゅるんっ」

:元倉優:
「うっ……くうぅ」


赤い唇が亀頭の先を優しく撫ぜる。

そこから漏れる息が、俺の敏感な部分を刺激してやまない。

	.img #siorihcg07&見る

:蛇田汐里:TORVHH2406-009
「ちゅっ……ぺろっ……れろんっ……ふふっ……もう……んちゅっ、感じてるんですか？」


真っ赤な舌が伸びて来て、俺の鈴口を器用に割って痛いほどの刺激を与えてくれる。

粘性の高い液体が漏れ始めるのが、自分でも分かった。

	.img #siorihcg07&上

:蛇田汐里:TORVHH2406-010
「れろんっ……ぺろっ……ちゅるんっ、あむっ、優のって……じゅじゅ、ちゅううっ……私にキスされるの……んんちゅっ、好きですよね」



:蛇田汐里:TORVHH2406-011
「そして……あむっ……じゅっ、咥えられるのも……あちゅっ、大好きですよね？」

:元倉優:
「ああ、大好きだ……つうっ」



:蛇田汐里:TORVHH2406-012
「最初は……じゅっ、こうやって……舐めてあげると……れろんっ、ぺろっ……ちゅるんっ……ビクビクって……あむぅｔ、じゅっ、震えて……」



:蛇田汐里:TORVHH2406-013
「どんどん……ちゅうっ、エッチな汁が……れろんっ、出てきて……ちゅっ、じゅっ、どんどん熱くなってきて……れろんっ」

	.img #siorihcg07&見る

:蛇田汐里:TORVHH2406-014
「ちゅっ……じゅじゅっ、あむっ……んっ、優……ここは……どうですか？　一番太くて……んんっ、良い匂いがする……ちゅっ、ところです……れろんっ」


汐里のプニプニとした唇によって、カリが締め付けられる。

痺れるような快楽が、そこから全身に広がっていくのが分かる。


気を抜けば腰が砕けてしまいそうな快感だった。

	.img #siorihcg07&上

:蛇田汐里:TORVHH2406-015
「れろっ……ちゅううっ、んんっ、太くて……んんっ、ざらざらして……ちゅるんっ、優の……大好きです……ちゅっ……ぺろんっ」

	.img #siorihcg07&見る

:蛇田汐里:TORVHH2406-016
「私で……れろんっ、気持ち良くなってくれて……ちゅうっ、私を気持ち良くしてくれて……ぺろんっ、大好きです……ちゅううっ」


汐里が俺のペニスを吸い上げると、体の奥から快楽中枢が引き出される様だった。

ビクビクと根元が震え、愛撫をされて少ししか経っていないのに、射精への欲求が高まり続ける。



:蛇田汐里:TORVHH2406-017
「れろんっ……今日は……いっぱ……ちゅうっ、気持ち良くなってください……私と……れろんっ、一緒に……気持ち良くなって……ちゅうっ、ください……れろっ」

:元倉優:
「ああ、気持ち良くなろう……」



:蛇田汐里:TORVHH2406-018
「あむっ……でも……その前に……ちゅううっ、優が一回……れろんっ、ぺろっ、イかないと……じゅぅ、ダメです……」


口をすぼめ、舌を這わせ、俺を愛撫し続ける汐里がそんな事を言った。

:元倉優:
「つっ……どうしてだよ？」

	.img #siorihcg07&上

:蛇田汐里:TORVHH2406-019
「ちゅっ、れろんっ、だって……あむっ、優は……べろんっ、変態さんですから……ちゅううっ、私の体が……ちゅっ、もたないんです……」


快感に流されるつも、どこか自覚するところがあった。

確かに……そうかもしれないな……

	.img #siorihcg07&見る

:蛇田汐里:TORVHH2406-020
「だからこれは……ちゅっ、ぺろっ、準備運動なのです……れろんっ、私が……ちゅううっ、優のエッチに……体を慣らさないと……ぺろんっ、ダメですから……」



:蛇田汐里:TORVHH2406-021
「ちゅうっ、だから……れろんっ、ぺろっ……じゅっ、じゅく……だから……私が……ぺろんっ、イかせてあげます……」



:蛇田汐里:TORVHH2406-022
「こうやって……んっ、胸で挟まれるのも……好きですか？　んっ、あんっ、ぺろっ……口と手で……ちゅっ、んっ、するのは……難しいです……」

:元倉優:
「汐里からされるなら、何でも気持ち良いよ……」

	.img #siorihcg07&上

:蛇田汐里:TORVHH2406-023
「れろっ……んちゅっ……嬉しいです……優の……んっ、ぺろんっ、その言葉が……ちゅっ、一番……ぺろっ、嬉しんです……」


こんな健気な事を言われてしまえば、余計に快感が増してしまう。

鼓膜を震わせる汐里の言葉が、何よりの媚薬の様に思えた。



:蛇田汐里:TORVHH2406-024
「あちゅっ、れろんっ、優……もしかして……ちゅううっ、もうイきそうなんですか？　ぺろんっ、根元が……じゅうううっ、膨らんできてます……じゅ、ちゅううっ」

:元倉優:
「ああ……悪い。早すぎるよな？」

	.img #siorihcg07&見る

:蛇田汐里:TORVHH2406-025
「そんなこと……ちゅうっ、無いです……ぺろっ、優が……それだけ……ぺろっ、私の……ちゅうっ、エッチな事が……れろんっ、好きという……ちゅっ、ちゅるんっ、ことですから……」



:蛇田汐里:TORVHH2406-026
「だから……んんんんっ、好きな時に……ちゅっ、れろんっ、好きなだけ……イってください……ぺろんっ」


激しい愛撫と言う訳ではない。

ことさらに上手い愛撫と言う訳でもないだろう。


それでも……俺にとってはこれ程までに早い絶頂を与えてくれるものなんだ。

:元倉優:
「つうっ……汐里……もうっ……」


ビクビクとペニスが震え、陰嚢が収縮した様な気がした。

	.img #siorihcg07&上

:蛇田汐里:TORVHH2406-027
「はい……んんっ、ぺろんっ、イってください……んんっ、優の……熱い物を……ああっ、いっぱい……出して下さい……」

汐里の懇願にも似た言葉を聞いた瞬間……

:元倉優:
「くうっ──！！」

.flash
	.img #siorihcg07&射精瞬間

びゅっ──！　びゅるるっ──！


引き抜いたペニスから、白い液体が一気に噴出した。

その粘性の高い液体は、目の前にある汐里の綺麗な顔を汚していく……。



:蛇田汐里:TORVHH2406-028
「んんんんっ──！！　ああっ……出てます……いっぱいです……」

	.img #siorihcg07&射精後上

熱に浮かされたように呟く汐里だったが、その瞳は怪しい色に濡れていた。



:蛇田汐里:TORVHH2406-029
「待ってて下さい……今……全部、出してあげますから……」


そして、汐里は汚れたままの口元をペニスに這わせて……



:蛇田汐里:TORVHH2406-030
「じゅっじゅじゅじゅ、ちゅうううっ──！！」


尿道に残った精液を吸い上げて、そのまま嚥下する。

苦くて美味しくもないはずなのに、彼女は幸せそうな笑みを浮かべた。



:蛇田汐里:TORVHH2406-031
「んっ……優の味……絶対に……忘れません……」

:元倉優:
「汐里……汐里……」


余りにも愛おしすぎて、いつもの様に彼女の頭を優しく撫でる。


	.img #siorihcg07&射精後見る

:蛇田汐里:TORVHH2406-032
「くすぐったいです……。ねえ、優……」

:元倉優:
「ああ、分かってる……」


言葉なんて俺達の間にはいらない。

この後、何をすべきかなんて分かりきった事なんだから。

	.img #siorihcg07
.img
.fade 2

;＊siorihcg08

	.img #siorihcg08&見る

:蛇田汐里:TORVHH2406-033
「優……私の中に……来てください……もっと……んんっ、優の事を……好きにさせてくだい……んんっ、もっと優を……あっ、好きになりたいんです……」


もはや言葉などいらなかった。

露出した汐里の秘所は、おびただしい程の愛液に濡れていた。



:蛇田汐里:TORVHH2406-034
「んっ……見ないでください……その……優のをしゃぶってたら……あんっ、こんなに、なっちゃたんです……」

:元倉優:
「汐里も興奮していたんだな」


:蛇田汐里:TORVHH2406-035
「はい……だから……お願いです……」

:元倉優:
「分かった……」


１度の射精を経てなお、俺のペニスはガチガチになっていた。

脈動しながら、俺の下腹部を何度も小突いている程だ。

:元倉優:
「行くぞ……」



:蛇田汐里:TORVHH2406-036
「はい……来てください……」

	.img #siorihcg08&入ああ

ぬぷぬぷっ……と心地いい音と共に、ペニスが汐里の奥深くへと侵入していく。

すでに中の肉も俺の形を記憶しきったようで、抵抗など殆ど無い。


だが、それでも緩いというわけではなく……

:元倉優:
「くぅ……きつっ」

	.img #siorihcg08&入いく

:蛇田汐里:TORVHH2406-037
「んんんんっ……ああっ、あっく、優の……きたぁ……んんっ、入れられる時……あうっ、火傷しそうなくらいに……熱くて……ああっ、優が興奮してるのが……分かるんです……

	.img #siorihcg08&入ああ

:蛇田汐里:TORVHH2406-038
「ああっ、いつもより……んんっ、固いです……熱いです……きゃぅ、ああっ、奥が……ひううっ、熱いです……んんっ」


奥深くまで到達しただけなのに、汐里が軽く身を震わせた。

恐らく、軽い絶頂を迎えたのだろう。

それほどまでに、今の汐里は快楽に敏感になっている。



:蛇田汐里:TORVHH2406-039
「んんんっ……ああっ、優……ひううっ、気持ち良すぎ……あんっ、おかしくなりそうです……ううぅ、きゃうっ」

:元倉優:
「少し、休むか？」



:蛇田汐里:TORVHH2406-040
「いいえ……このまま……んんっ、おかしくなりたいんです……ああっ、だから……いっぱい……動いてください……」

:元倉優:
「分かった……キツかったら直ぐに言うんだぞ……」


だとしても、汐里が「キツい」と口にする事はないだろうとも理解できた。


ゆっくりと、だが力強く俺は汐里の中を責め立てる。

角度を変え、速度を変え、何度も何度も腰を前後に動かす。


	.img #siorihcg08&入いく

:蛇田汐里:TORVHH2406-041
「きゃうっ、ひううっ、はあぁ……ううっ、すごいです……あううっ、お腹から……ああっ、頭まで……くうっ、ズンズンして……きゃううっ、ああっ」「



:蛇田汐里:TORVHH2406-042
「優で……私が……ひうぅ、いっぱいになって……きゃううぅ、ひんっ……くうっ、このまま……ずっと……していたいくらいです……きゃうっ、ううっ」


きゅきゅっと締め付ける汐里の肉の径は、暴力的なまでの蠢動を繰り返す。

射精を急かすと言うよりも、それを強制させてるかのようだった。


肉襞が絡みつき、愛液が潤滑油となる。

その愛撫だけでも心地よすぎるのに……


	.img #siorihcg08&入ああ

:蛇田汐里:TORVHH2406-043
「きゃううっ、気持ちいいです……んんんっ、あああっ、優……ゆうぅ……」


こんなに可愛らしい嬌声が鼓膜を震わせるのだから、堪ったものではない。

最早いつでも射精できるほどの高ぶりを感じ始めていた。

	.img #siorihcg08&入いく

:蛇田汐里:TORVHH2406-044
「くううっ……ああっ、大好きです……んんっ、私……ひううっ、優との……エッチなこと……きゃうっ、大好きです……」

肉の径の天井部分にある窪みをノックすると、汐里が淫らな言葉を口にする。

その部分は、ある意味では彼女の「スイッチ」とも言える場所なのだ。



:蛇田汐里:TORVHH2406-045
「ああっ、うっく……んんっ、こんなに……ひんっ、きゃうっ、気持ち良い事……あんっ、優と……するまで……ひんっ、知りませんでした……あっく」

:元倉優:
「俺だって……汐里とするまでセックスが、こんなに気持ち良いなんて知らなかったよ」

	.img #siorihcg08&入ああ

:蛇田汐里:TORVHH2406-046
「はい……ひんっ、きゃうっ、ああっ、私達……くうっ、一緒、ですから……きゃん、ひぐっ、新しい……くうぅ、事を知るのも……一緒なんです……うっく」

:元倉優:
「そうだな……何でも一緒だ」



:蛇田汐里:TORVHH2406-047
「はい……あんっ、エッチなことをするのも……きゃうっ、楽しい事も……くうっ、悲しい事も……ひんっ、一緒なんです……あっく、くうぅ……」


汐里のお尻に腰を打ちつけるたびに、淫水が弾け倉庫の床を汚していく。

ぴちゃぴちゃ……という心地いい音が聞こえた。

コンクリート製の壁は、その音を反響し淫らな空気を醸成する。

:元倉優:
「汐里も俺も……どんどんエッチになってるな……」


出会った時、無表情無感情に思えた女の子が、ここまで淫らになるなんて想像すらできなかった。



:蛇田汐里:TORVHH2406-048
「優と一緒なら……んっ、んんっ、エッチになっても……ああっ、構わないんです……くうっ、優が一緒なら……ひんっ、どんなに変わっても……きゃううっ、怖くないです」

	.img #siorihcg08&入いく

:蛇田汐里:TORVHH2406-049
「んっ、ああっ、もっと……きゃうっ、エッチになりたいです……ひんっ、優が……優に……ひうっ、きゃうっ、好きになってもらいたいんです……ああっ」


そんな健気な言葉が耳に突き刺さる。

俺だって……もっともっと汐里に好きになって欲しいんだ。


そう考えると、腰を打ちつける強さが否応にも強まってしまう。

そして、それは俺自身の絶頂をより近くに引き寄せるものでもあった。

	.img #siorihcg08&入ああ

:蛇田汐里:TORVHH2406-050
「ひううううっ……優のが……ああっ、太くなって……ああっ、出すんですか？　もう……きゃうっ、イっちゃうんですか？」


視界が白く明滅し、次に何が起きるかを報せてくれる。

:元倉優:
「くう──！　もうっ！」


突如として襲ってきた射精感に抗いきれず、俺は汐里の中からペニスを引き抜いた。


	.img #siorihcg08&入いく

:蛇田汐里:TORVHH2406-051
「んんんんんんんんんんっ──！」

.flash
	.img #siorihcg08&外出し瞬間

びゅっ──！　びゅびゅっ──！！


２回目の射精は、先程のよりも激しいものであった……

	.img #siorihcg08&外出し後

だけど、俺のペニスが萎える気配は一切ない。

それどころか、むしろより固く大きくなっている気さえする。

当然ながら、俺の中にある欲求が消える事なんてあるはずもなく……。



:蛇田汐里:TORVHH2406-052
「んんっ……はぁはぁ……あんっ、優……？」


快感に震える汐里だったが、再び宛がわれた固いモノを感じて戸惑った様な声を上げた。

:元倉優:
「まだ……足りないんだ」

	.img #siorihcg08&再閉じ

:蛇田汐里:TORVHH2406-053
「はい……いっぱい……しましょう……んんんっ、ああっ、また……ひうっ、入ってきたぁ……ああっ、前よりも……ひうぅ、大きくなって……くうっ」


ぬちゃぬちゃ、という粘性の高い音が倉庫内に響き渡る。

その音は、１回挿すたび、１回抜くたびに大きくなっている気さえした。

そして、肉の薄い汐里のお尻に、俺の腰が当たる音も徐々に大きくなっていた。



:蛇田汐里:TORVHH2406-054
「ひうっ、あうっ、くうぅ……優……ああっ、ひゃんっ、おっぱい……んんっ、いじめないでください……ああっ、それ……あっ、くうぅ、弱いからぁ……ひううっ」
	.img #siorihcg08&再見る

のしかかるようにして背後から、汐里の胸を揉みしだく。

赤味がさした乳房を握り、ツンと尖った乳首を軽く抓る。

左の胸からは、ドクドクという早鐘を打つような鼓動を感じた。


:蛇田汐里:TORVHH2406-055
「あああっ、くうっ、んっ……ごめんなさい……私がもっと……あっく、胸が大きければ……くうっ、もっと……あんっ、優に……ひうっ、楽しんでもらえたのに……」

:元倉優:
「そんな事ないってば……」


優しく宥めるように胸をマッサージすると、汐里は嬉しそうに鼻を鳴らした。


確かに大きいとは言えないけれど……

:元倉優:
「触り心地は良いし……それに、ここを弄ると汐里の中がよく締まるんだ」


その言葉に歓喜したかのように汐里の肉襞が断続的に収縮する。

汐里の中は「感情的」と言える性格をしているのは、これまでの経験で知っていた。

だとしても、今日の締まり具合は、いつものそれを上回っているように思えた。

	.img #siorihcg08&再閉じ

:蛇田汐里:TORVHH2406-056
「あんっ、ひうっ、人を……ああっ、変態さん……みたいに……ひんっ、きゃううっ、言わないでください……あんっ、ああっ」



:蛇田汐里:TORVHH2406-057
「ひんっ、あうっ、でも……きゃうっ、変態さんの……ああっ、彼女なのは、あうっ……本当ですから……くうっ、んんっ、変態呼ばわりされても……くうっ、我慢します……」


よく理解はできなかったが……まあ、汐里は納得はしてくれたみたいだ。

さっきの台詞とこの肉襞の喜びようが、その証拠だろう。


細かな凹凸がペニスに引っ掛かり、絶妙な刺激をもたらしてくれる。

そして、その刺激は汐里にも快楽をもたらす事となる。


	.img #siorihcg08&再見る

:蛇田汐里:TORVHH2406-058
「んんっ、優にいっぱい……あっく、胸を揉まれて……ひんっ、最近……少しだけ……きゃうっ、大きくなって来たんですよ……」

:元倉優:
「そう、かもな……」


実の所あまり変化を感じてはいないのだが……



:蛇田汐里:TORVHH2406-059
「ふふっ……喜んでもらえて……くうっ、あっ、ああっ、嬉しいです……んんっ……優……優……」


こんなに嬉しそうにキスを求めてくる汐里を見ていると、そんな事を言えるはずもなかった。


	.img #siorihcg08&再閉じ

:蛇田汐里:TORVHH2406-060
「ちゅるっ、じゅじゅっ、ちゅるんっ、ああっ……キスも……あむっ、上手に……ちゅっ、なりましたよね？」

:元倉優:
「そうだな……一緒に上手くなってきたな」


以前の拙いキスとは違い、既に互いが喜べるようなキスになっていた。

どうすれば舌を上手く絡め合えるか、どうすれば効率的に唾液を交換できるか……

そんな事を学習し続けていた。

	.img #siorihcg08&再見る

:蛇田汐里:TORVHH2406-061
「あっく、んんんっ、もう……どんどん……近くなってます……ひんっ、私の……ああっ、体が……ひうっ、おかしくなってきてます」


揉み続けていた乳房が爛れる様な熱さを帯びてきたのが分かる。

痛い程に勃起した乳首が、細かく震えている。

:元倉優:
「イきそうなのか？」


	.img #siorihcg08&再閉じ

:蛇田汐里:TORVHH2406-062
「はい……ああっ、イき、そうです……くううっ、もう……あんっ、頭が……きゃうっ、痛いくらいに……くうっ、気持ち良くて……ひんっ、あうっ」

「握る」ように俺のペニスを締め付ける肉の径が、一刻も早い射精を促してくる。

タイミングを合わせる事に関しては、汐里の中は容赦ない。


イボイボが余計に固くなり、潤滑を促す愛液の粘度と温度も高くなっていく。

:元倉優:
「俺も……またイきそうだ……くうっ」



:蛇田汐里:TORVHH2406-063
「本当ですか……？　んんんっ、それなら……私の……ああっ、中に出して……ください……ひんっ、外じゃなくて……ああっ、中に……んんっ」

:元倉優:
「良いのか？」


	.img #siorihcg08&再見る

:蛇田汐里:TORVHH2406-064
「はい……はい……ああっ、優のを……私の中で……ひんっ、感じたいんです……くうっ」

:元倉優:
「分かった……中で出すぞ、汐里っ」


そして俺は深々と、汐里の中に杭を突き立てた。



:蛇田汐里:TORVHH2406-065
「んんんんんんんんんんっ──！！」

	.img #siorihcg08&再閉じ

それが最後の一押しとなり、汐里が大きな絶頂に襲われた。

強く収縮した肉襞が、俺のペニスを掴んで離さない。

最後の一滴まで、中に放てと言っているようだった。

:元倉優:
「っくう──！！！」

.flash
	.img #siorihcg08&中出し瞬間

びゅ、びゅるるっ──！　びゅびゅっ──！！


汐里の一番深い場所で思いっきり白い欲望を吐き出す。

ペニスを通して、汐里の内壁に精液が当たるのが理解できた。

	.img #siorihcg08&中出し後閉じ

:蛇田汐里:TORVHH2406-066
「ああぅ……くううっ……中で……ああっ、大事な場所で……ひんっ、優のが……弾けてるのが……分かります……ああっ、これが……中で出される、はぁはぁ……ということなんですね……」

	.img #siorihcg08&中出し後うう

:蛇田汐里:TORVHH2406-067
「気持ち良過ぎて……はぁはぁ、んっ……何も考えられないくらいです……」

:元倉優:
「俺もだ……気絶しそうなくらいに気持ち良いよ」


それだけの絶頂を覚えたと言うのに……

	.img #siorihcg08&中出し後見る

:蛇田汐里:TORVHH2406-068
「まだ……元気ですね……」


少しだけ呆れた様な汐里の笑みと言葉だった。

中に突き入れたままのペニスは、萎える様子が見られない。


それどころか……



:蛇田汐里:TORVHH2406-069
「まだ……ビクンビクンっていってます……んんっ」

:元倉優:
「悪い……」



:蛇田汐里:TORVHH2406-070
「良いんです……もっと、できますか？」

:元倉優:
「ああ、汐里が大丈夫なら……」



:蛇田汐里:TORVHH2406-071
「私も……壊れるまで優としたいんです……今度は……その……優の……」

:元倉優:
「俺の？」



:蛇田汐里:TORVHH2406-072
「優の顔を見ながら……気持ち良くなりたいんです……」

	.img #siorihcg08
.img
.fade 2

;＊EVCG；siorievcg09

.img
.fade 2
	.img #siorihvg09&ん

:蛇田汐里:TORVHH2406-073
「んっ……やっぱり、優の顔を見ると安心します」


不安になるくらい軽い汐里の体を持ち上げて、ぎゅっと抱きしめる。

すると甘えるように、俺の頬に自らのそれを擦りつけてきた。



:蛇田汐里:TORVHH2406-074
「動く前に……キス、してもらえますか？」

:元倉優:
「ああ、俺もしたいと思ってたんだ……」


そして、深く強くお互いの唇を重ね合う。

	.img #siorihvg09&閉じ

:蛇田汐里:TORVHH2406-075
「ちゅっ、ちゅるんっ、れろんっ……じゅじゅっ……あんっ、優……大好きです」

:元倉優:
「俺も……大好きだ……」


その言葉を合図として俺のピストン運動が開始される。

この体位だと、汐里の体重も加わってより深く、彼女の中を刺激する事になる。

そして、その効果は早くも現れた。


	.img #siorihvg09&片目

:蛇田汐里:TORVHH2406-076
「ひうううっ、きゃうううっ、ああっ、ふかっ……くうっ、深いです……きゃんっ、ひんっ……ああっ、優のが……ああっ、奥の壁を……壊れるくらいに、んんんっ、突いてきて……あああっ」

:元倉優:
「くうっ、もう少し……締めるのを弱めてくれよ」



:蛇田汐里:TORVHH2406-077
「無理です……ああっ、だって……だって……あんっ、こんなに……あんっ、きゃうっ、すごいと……んんッ、無理です……くうっ」

	.img #siorihvg09&閉じ

:蛇田汐里:TORVHH2406-078
「ああっ、ごめんなさい……優……私……ああっ、こんなに……んっ、優に……ひんっ、気持ち良くさせて……くうっ、もらってるのに……あんっ、何もできなくて……」

:元倉優:
「何言ってるんだよ……」


その体を壊れる程に強く抱きしめる。

自分の彼女の口からは、そんな言葉なんて聞きたくなかった。



:蛇田汐里:TORVHH2406-079
「だって……むぐっ……ちゅるんっ、れろんっ、じゅじゅっ……」


それ以上の言葉を塞ぐために、無理やり唇を奪う。

舌を絡め合い、唾液を交換し、汐里の口を蕩けさせる。

:元倉優:
「俺だって……汐里に何もしてやれてない……」


いっぱい勉強を教えてもらったのに……いっぱい楽しい思い出をもらったのに……


それを……忘れてしまうなんて……


	.img #siorihvg09&片目

:蛇田汐里:TORVHH2406-080
「そんな事、ない……んんっ、優は……ひううっ、私に……」

:元倉優:
「だから……一緒なんだって……」


	.img #siorihvg09&閉じ

:蛇田汐里:TORVHH2406-081
「あんっ……んんんっ、れろんっ、じゅうう、いきなり……キスをするなんて……ズルイです……んちゅっ、じゅく、じゅじゅっ」

:元倉優:
「俺は汐里にいっぱいしてもらってるのに、何も返せてないと思っている……汐里も同じなんだろう？」



:蛇田汐里:TORVHH2406-082
「だって……私は……」

:元倉優:
「だから……一緒なんだって。それって……もっと、相手のために何かをしてあげたいってことだろう？」


何もできていない……じゃなくて「まだ何かをしてあげたい」が正解なんだ。

きっとこの欲求は枯れる事がない類のものなんだろう。

	.img #siorihvg09&ん

:蛇田汐里:TORVHH2406-083
「もっと……はい……そうです……んんっ、私は……優に……んっく、もっと……いっぱい……ああ、してあげたいんです……」

:元倉優:
「俺もだ……もっと、汐里にしてあげたい。気持ち良い事も……楽しい事も……」


ありったけの思いを込めて、汐里の中にペニスを打ち込む。

拙い言葉では全てを伝える事ができず、拙い行為でしか伝える事ができない。

	.img #siorihvg09&ああ

:蛇田汐里:TORVHH2406-084
「はい……んんっ、私も……優に……ああっ、してあげます……きゃううっ、いっぱい……気持ち良くなって……ひんっ、いっぱい、楽しくなって欲しいんです……ひううっ」



俺の動きに応えるように、汐里の中の動きが情熱的なものになる。

セックスの素晴らしさと、汐里の体の素晴らしさを行為を以って教えてくれる。


	.img #siorihvg09&片目

:蛇田汐里:TORVHH2406-085
「ああっ……優……ひうぅ、優……くううっ……あああっ……んんんんんっ──！！」

:元倉優:
「汐里……汐里──！！」

	.img #siorihvg09&閉じ

:蛇田汐里:TORVHH2406-086
「ひううううっ、お願いです……きゃううっ、もう……優も……ひんっ、イくんですよね？　それなら……また……ああっ、さっきみたいに……私の中に……ひんっ、出して下さい……」

:元倉優:
「ああ……出すぞ……一杯出すからなっ」


まだ大して動いていないというのに、俺と汐里は同時に絶頂を迎える事となった。

	.img #siorihvg09&閉じ

:蛇田汐里:TORVHH2406-087
「んんんんんんんんんん──！！！」

:元倉優:
「くううっ──！！」
.flash
	.img #siorihvg09&射精瞬間

限界までペニスを子宮口に密着させて、精を解き放つ。

ペニスを伝って、溢れた精液が結合部から漏れ出始めるのだが……


	.img #siorihvg09&射精後片目

:蛇田汐里:TORVHH2406-088
「んんんっ、ひんっ、きゃううっ、ああっ、エッチなのが……ああっ、ぬるぬるして……ひうっ、余計に気持ち良くなって……きゃううっ」


俺と汐里の動きは射精を経ても、一切止まる事が無かった。

絶頂を迎えた疲労など、一切感じる事が無く、互いの体を貪り合う。

:元倉優:
「好きだ……大好きだ、汐里っ──！！」


耳たぶを甘噛みしながら、恥ずかしげもなく心の内を曝け出す。

	.img #siorihvg09&射精後ん

:蛇田汐里:TORVHH2406-089
「ひんっ、きゃうっ、耳元で……ああっ、言わないでください……ひううっ、恥ずかしくて……ああっ、死にそうになりますからぁ……くううっ」

:元倉優:
「だってさ、こんなにも汐里の事が好きなんだから……」

	.img #siorihvg09&射精後片目

:蛇田汐里:TORVHH2406-090
「うううっ……きゃんっ、くうっ、じゃあ……どうして……私を好きになったのですか？」

:元倉優:
「そうだな……」


考えても考えても、これだという答えは無かった。

強いていうならば……

:元倉優:
「全部かな……。汐里と過ごした日々が……一秒一秒が……好きになった理由なんだ」


それ以外に応えなどなかった。



:蛇田汐里:TORVHH2406-091
「本当……きゃううっ、ひんっ……ですか？」

:元倉優:
「ああ、本当だ。汐里に嘘なんてつかないから」

	.img #siorihvg09&射精後ん

:蛇田汐里:TORVHH2406-092
「それなら……きゃううっ、ひぐっ、ああっ、私との……日々を……思い出を……んんんっ、覚えていてください……ううっ、忘れても……ああっ、覚えていてください……きゃううっ」


胸を貫く様な願い。

そしてそれは、俺の中にある一番大きな願いでもあった。

:元倉優:
「ああ、絶対に覚えてるから」

	.img #siorihvg09&射精後片目

:蛇田汐里:TORVHH2406-093
「あうっ、くうっ、もしも……あんっ、もしも……少しだけ忘れても……ひんっ、絶対に……あんっ、思い出してくださいね……きゃううっ、約束ですよ？」

:元倉優:
「ああ……ああ、約束だ」


こんなに大事な約束なんて、生まれて初めてかもしれなかった。

だけど……この約束だけは、何が何でも忘れるわけにはいかない。



:蛇田汐里:TORVHH2406-094
「優……優……私の……ああっ、私の名前……ひんっ、覚えてますか……ああっ、言って下さい……あんっ、私の名前を……言ってください……」

:元倉優:
「汐里……蛇田汐里だ……汐里……汐里っ」



:蛇田汐里:TORVHH2406-095
「あんっ……優……優……大好きです……あっく、元倉優……ひんっ、きゃううっ、大好き……大好きだよぉ……あああっ」



:蛇田汐里:TORVHH2406-096
「私が……っくう、初めて好きになった……ああっ、男の子……くうっ、優……優っ」

:元倉優:
「俺が初めて好きになったのは……蛇田汐里……ああっ、汐里だ」



:蛇田汐里:TORVHH2406-097
「嬉しいです……もっと……ひぐっ、もっと……んんっ、名前を呼んでください……くううっ」


悲しい言葉だけれど、そこには「悲しみ」はなかった。

それはきっと、お互いが一緒にいるから……お互いを信じられるから……。

	.img #siorihvg09&射精後ん

:蛇田汐里:TORVHH2406-098
「んんんっ……優……優っ……私……ああっ、私……もうっ……」

:元倉優:
「汐里……イくのか？」


俺達の名前が積み上がるたびに、２人の絶頂が加速度的に近づいてくる。


	.img #siorihvg09&射精後片目
:蛇田汐里:TORVHH2406-099
「はい……イきます……ああっ、優……私に……いっぱい、優のをかけてください……んんんんっ」


そして、汐里が俺の唇を激しく吸い上げた。


	.img #siorihvg09&射精後ん
:蛇田汐里:TORVHH2406-100
「ちゅるっ……じゅっ、じゅうううっ、優の事を……優を……記憶だけじゃなくて……ああっ、体でも……ひんっ、覚えていたから……ああっ、熱くて、気持ちの良いて……ひううっ、優のを私に……かけてください……」

:元倉優:
「ああっ、一杯かけるぞ……くうっ、汐里っ汐里ぃ……」


情けない声が漏れてしまうと同時に、俺はペニスを汐里の中から引き抜いた。



:蛇田汐里:TORVHH2406-101
「んんんんんんんんっ──！！　優……優っ──！！」

:元倉優:
「汐里っ……汐里ぃ──！！」

.flash
	.img #siorihvg09&射精後ん

びゅっ──！！　びゅるるっ──！！


ありったけの思いと共に、全ての欲望をぶちまける。

彼女の肌に、俺の温度も匂いも全てを刻み込むように……。



:蛇田汐里:TORVHH2406-102
「ああっ……優のです……んんんっ、優のが……いっぱいです……ああっ、優……ゆうぅ」


虚ろな声で俺の名を繰り返す汐里が、唇を突き出してくる。

本当に……キスが好きな彼女だ。

	.img #siorihvg09&射精後片目

:蛇田汐里:TORVHH2406-103
「ちゅっ……じゅるんっ……大好き……大好き……優、大好き……」

:元倉優:
「好きだ……汐里……絶対に離さないから……」


ぎゅっと抱きしめ合う俺達。

この体によって完全に１つになれないのが、酷くもどかしかった。


	.img #siorihvg09&射精後ん

:蛇田汐里:TORVHH2406-104
「優……約束ですよ……」

:元倉優:
「ああ、分かってる。約束だ……汐里」


小指を絡め合い、再びのキス。

今度は性欲を満たすと言うよりも、心を満たすためのキス。



:蛇田汐里:TORVHH2406-105
「優……優……」


幸せそうに俺の名を繰り返す少女……。

:元倉優:
「汐里……汐里……」


大好きな少女の名を繰り返す俺……。


口にした名は違くとも……きっと２人は同じ表情のはずだ。


幸せ、という言葉の定義したかのような表情のはずなんだ……。


	.img #siorihvg09
.img
.fade 2
.if シーン回想
	.return
.end
;＝＝TORH-24-7＝＝
;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

;＠背景；getabakoyor
	@ 昇降口−夜

;■汐里制服　■坂本

:元倉優:
「よいしょ……」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 疲れ

:蛇田汐里:TORVHH2407-001
「履きにくいです……」

:元倉優:
「離そうか？　手？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 嫌です

;■●文末スペース削除
;:蛇田汐里:TORVHH2407-002
;「嫌です……。　このままで大丈夫です」　
:蛇田汐里:TORVHH2407-002
「嫌です……。　このままで大丈夫です」

靴を履き替えるその少しの間さえ、手を離すのが惜しかった。

日は完全に落ちてしまい、おそらく残っている学生は俺と汐里だけだろう。

向こう側にある職員室から、わずかに光が漏れているだけだった。

:元倉優:
「ほらっ……。　俺に寄りかかっていいから」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ _ slow

:蛇田汐里:TORVHH2407-003
「はい……」


スポンッ。

乾いた音を立てて汐里の小さな足が靴にはまった。

:元倉優:
「それじゃ家に……帰ろうか？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH2407-004
「優の家に？」

:元倉優:
「うん」

	@ 汐里 大 ポーズ２ 夏服 にっこり

もう一度、手をしっかりと握り直す。

さっきよりも強く、解れないように。


	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

カツッ……カツッ……。

:蛇田汐里:TORVHH2407-005
「職員室の方から先生が来ます」

:元倉優:
「……坂本先生？」


暗闇の中にぼんやりと映る影。

姿がしっかりと見えた訳じゃないけれど、そんな確信があった。

影は一歩一歩近づいてくる。

:蛇田汐里:TORVHH2407-006
「そうみたいですね」


やがて先生は会話が出来る距離に入った。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常 左
	@ 坂本 ポーズ１ 通常 通常 右

:坂本先生:TORVHA2407-001
「……そろそろ夏が終わるね」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 微笑み 右

:坂本先生:TORVHA2407-002
「ねえ？　君の夏はどうだった？　悪くはなかったと思うけれど……」

:元倉優:
「先生……。　まだ、汐里のこと……分かりますか？」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 通常 右

:坂本先生:TORVHA2407-003
「話のつながりがおかしくないかい？」

:元倉優:
「すみません。　でも先に質問させてください。　先生の教え子に汐里っていう女子はいますよね？」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 そうかい 右

:坂本先生:TORVHA2407-004
「……う〜ん。　なんだか申し訳なく思えちゃうよね。　その質問……。　責められているみたいで」

:元倉優:
「ごまかさないでください……！」


:坂本先生:TORVHA2407-005
「でも……仕方がないからね」

:元倉優:
「先生！！」


	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 びっくり 左
	@ 坂本 大 ポーズ１ 通常 そうかい 右 $ front

:蛇田汐里:TORVHH2407-007
「ゆ、優！？」


俺は坂本先生に飛びついていた。

白衣を握りしめ、壁に押し付ける。

	@ 坂本 大 ポーズ１ 通常 無表情 右

:坂本先生:TORVHA2407-006
「やだなぁ……。　白衣にシワがついちゃうよ」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 無表情 右 front

:坂本先生:TORVHA2407-007
「……蛇田っていう子は……僕は知らないよ」

:元倉優:
「そ、そうですか……。　そうですよね」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 通常 右

:坂本先生:TORVHA2407-008
「……それじゃ、僕はトイレに行くから。　全く……びっくりしてチビるかと思った」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 そうかい 右

:坂本先生:TORVHA2407-009
「気をつけて帰るんだよ。　夜道は一人で歩くのは危ないからね」

:元倉優:
「分かりました……」

	@ 坂本
	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

そう言い残すと先生は角を曲がって、男子トイレの方へと行ってしまった。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 疲れ

:蛇田汐里:TORVHH2407-008
「優。　帰りましょう？　優の家に」

:元倉優:
「そうだな……」

	@ 汐里

この世界で汐里のことを知っているのは、俺だけになってしまった。

絶対に……絶対に忘れるわけにはいかない。

俺が忘れてしまったら汐里は……。


;＝＝TORH-24-8＝＝
;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


背景；yuheyayor
	@ 優部屋−夜

;■汐里制服


静かに二人だけで夕食を食べた。

そしてベッドの上に二人で座っている。

汐里は俺に軽く寄りかかっている。

重さは感じられない。

二人の境界線がなくなったように。

	@ 汐里 大 ポーズ２ 夏服 つらい

:蛇田汐里:TORVHH2408-001
「ふふっ……。　優。　くすぐったいです」

:元倉優:
「そうか？　ただ頭を撫でているだけなのに？」

	@ 汐里 大 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH2408-002
「優の手だからくすぐったいんです」

:元倉優:
「他の人だったら？」

	@ 汐里 大 ポーズ２ 夏服 そらし笑み

:蛇田汐里:TORVHH2408-003
「くすっ……。　他の人に撫でられたことなんてありませんから」

:元倉優:
「でも前にカナちゃんが汐里の頭、撫でていなかったか？」

	@ 汐里 大 ポーズ２ 夏服 笑う

:蛇田汐里:TORVHH2408-004
「あれはワシャワシャです。　撫でているのとは全然違います」

:元倉優:
「確かにな……」

	@ 汐里 大 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH2408-005
「……さっきのに付け足しがあります」

:元倉優:
「ん？」



:蛇田汐里:TORVHH2408-006
「好きな人に撫でられたことは、今までありませんから」

	@ 汐里 大 ポーズ２ 夏服 つらい

:蛇田汐里:TORVHH2408-007
「だから比べようが無いんですけれど。　優の手だからこんなにくすぐったく感じるんです」

:元倉優:
「良かった。　うまく撫でれれていなかったら怒られちゃうもんな」

:蛇田汐里:TORVHH2408-008
「でも、優にしてもらえることは何でもくすぐったくて気持ちが良いです」

	@ 汐里 大 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH2408-009
「だから安心してください」

:元倉優:
「汐里……。　愛しているよ」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 つらい

:蛇田汐里:TORVHH2408-010
「私もです」


一度、汐里のことを忘れてしまった。

そのことがただただ俺を臆病にさせた。

再び、ゆっくりと汐里の頭を撫でる。

ずっと彼女を感じていたくて。

二人だけの静かな時間が過ぎていく。

	@ 汐里 

;＋演出；暗転

;＠背景；yuheyayor
;	@ 優部屋−夜
;■●↑次イベントCGなので、背景処理コメントアウトしてます

;■汐里制服


;＊EVCG；siorievcg07

.img
.fade 2
	.img #siorievcg07&どうして

:元倉優:
「今日は眠りたくないな」



:蛇田汐里:TORVHH2408-011
「どうしてですか？」

:元倉優:
「眠ってしまったら、どうなっちゃうか分からないから……」

	.img #siorievcg07&悲しい

:蛇田汐里:TORVHH2408-012
「それは……」

:元倉優:
「汐里のこと、分からなくなってしまいそうなんだ」



:蛇田汐里:TORVHH2408-013
「優……」

:元倉優:
「こんなこと言ってしまってごめん」



:蛇田汐里:TORVHH2408-014
「大丈夫です……。　正直に言ってもらえたほうがいいです」

:元倉優:
「汐里……」

	.img #siorievcg07&もうだめ

:蛇田汐里:TORVHH2408-015
「んっ……」


今日、何度目のキスだろう。

自然と二人の唇が近づき、そして触れ合った。

:元倉優:
「…………」


触れ合った……？

	.img #siorievcg07&悲しい

:蛇田汐里:TORVHH2408-016
「優……」

:元倉優:
「（そ、そんな……）」


いつもの柔らかさと、甘い香りを感じることができない。

まるでただの空間に唇を突き出しているようだった。

	.img #siorievcg07&もうだめ

:蛇田汐里:TORVHH2408-017
「ちゅっ……ちゅっ……」


汐里は俺を感じることができているのだろうか？

小さな唇から、水音が流れてくる。

:元倉優:
「ちゅるっ……」


つられるように俺も合わせて水音を鳴らす。

やがて空間から唇が離れた。

	.img #siorievcg07&悲しい

:蛇田汐里:TORVHH2408-018
「そろそろ……おしまいのようです」

:元倉優:
「おしまいって……」

	.img #siorievcg07&もうだめ

:蛇田汐里:TORVHH2408-019
「優にも。　優にも……もう触れてもらえなくなるみたいです」

:元倉優:
「汐里……。　さっきのキス」


彼女は静かに首を横に振った。


	.img #siorievcg07&悲しい

:蛇田汐里:TORVHH2408-020
「感じられませんでした。　優を感じることもできなくなってしまいました」

:元倉優:
「汐里もか……」



:蛇田汐里:TORVHH2408-021
「それじゃ……優も？」

:元倉優:
「……うん」


世界は残酷だ。

そんなことを考えるとは思いもしなかった。

１週間前までは、どこにでもいそうな学生らしい幸せを手に入れた恋人だったはずなのに……。

	.img #siorievcg07&もうだめ

:元倉優:
「ううっ……。　うぐっ……ちくしょう……。　ちくちょう！！！！！」


布団を思いっきり拳で殴りつける。

柔らかな音が帰ってくる。

どこにぶつければいいのか分からない悲しみを押さえることができない。

:元倉優:
「ううっ……ごめんっ。　ごめんなっ……汐里」


嗚咽混じりの声になってしまう。

俺は情けない声と部屋に響かせた。

	.img #siorievcg07&悲しい

:蛇田汐里:TORVHH2408-022
「謝らないでください。　一番最後まで私のことを感じてくれていたのが、優だってだけで、私は……ぐすっ……すごく幸せです」

:元倉優:
「でもっ！！　でもっ……きっとこのままだと俺、汐里のことを忘れちゃう」



:蛇田汐里:TORVHH2408-023
「はい……」

:元倉優:
「どうしたらっ……ううッ……どうしたら！」


怖くて仕方が無かった。

彼女を忘れてしまった俺がどうなるのかが怖かった。

そして、それから記憶に何も傷を持たないで生きていくことが怖かった。


	.img #siorievcg07&もうだめ

:蛇田汐里:TORVHH2408-024
「もう……大丈夫です。　私。　安心してください」

:元倉優:
「大丈夫って……？」



:蛇田汐里:TORVHH2408-025
「もう……一人ぼっちになっても、怖くないんです」


	.img #siorievcg07&悲しい
:蛇田汐里:TORVHH2408-026
「きっと、これから先も私、頑張っていけそうです」

:元倉優:
「それって……」

:元倉優:
「それって……もう俺に忘れられても平気ってことなのか？」


思わず声を荒らげてしまう。

もう感情を制御する余裕はなかった。


	.img #siorievcg07&違う
:蛇田汐里:TORVHH2408-027
「そんなわけありません！！　今でも……今でもっ……」



:蛇田汐里:TORVHH2408-028
「胸が千切れそうなくらいに痛いです！！」



	.img #siorievcg07&泣き
:蛇田汐里:TORVHH2408-029
「だけれども、今までのことを思い出したら、我慢できます！！」



:蛇田汐里:TORVHH2408-030
「優と過ごした沢山の時間を思い出したら、我慢できます」


	.img #siorievcg07&もういい
:蛇田汐里:TORVHH2408-031
「夢のようでした。　私、これまでこんなに素敵な毎日を過ごしたことなんてなかったんです」



:蛇田汐里:TORVHH2408-032
「もしかしたら本当に夢だったんじゃないかと思います」

:元倉優:
「ぐすっ……夢だったら……良かったか？」

:元倉優:
「うっうっ……。　こんな辛い思いをしなかったら……良かったか？」


	.img #siorievcg07&もういい

:蛇田汐里:TORVHH2408-033
「そんなことはないです。　そもそも……私じゃ、こんな夢は見ることは出来ないと思いますからっ」


そして彼女は笑顔で俺の顔をのぞき込んだ。

綺麗としか表現がしようにない笑顔だった。


:元倉優:
「（身体が……）」


彼女の身体は不思議な質感を持っていた。

空気感が増したと言うのだろうか。

窓から差し込んでくる月の光が、透き通った身体をすり抜けてきていた。

	.img #siorievcg07&肩抱く

:蛇田汐里:TORVHH2408-034
「あっ……優」


汐里の肩を抱き寄せた。

何も感触は感じられなくなっていた。

きっと彼女も同じなのだろう。

しかし、いつも通りに、俺に抱き寄せられた時のように彼女の身体は俺に密着した。

:元倉優:
「ずっとこうしていよう……」

	.img #siorievcg07&にこ

:蛇田汐里:TORVHH2408-035
「うん。　優……」


彼女は一度、ゆっくりとまばたきをした。

瞳にたまっていた涙が透き通った彼女の頬を次々と流れた。

まるで夜空を流れる流れ星のようだった。

	.img #siorievcg07

.bgm fade
.img
.fade 2

;＝＝TORH-24-9＝＝
;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
.bgm 夢
;＋演出＠；暗転

;	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH2409-001
「本当だったんですね……。　あの話」

;	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH2409-002
「それでも本当に良かった。　優と……恋人になれて良かった」

;	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH2409-003
「……きっと、そろそろ終わりですね」

.bgm fade
.img
.fade 2
?_sinarioTORH24=1
