;＝＝TORH-22-1＝＝

.date 822 3
;８月２２日（金曜日）
.bgm デート
;＠背景；kyousituasa
	@ 教室−朝

;■カナ制服　■茜制服

;	@ カナ ポーズ２ 夏服 あちゃー

:水押カナ:TORVHM2201-001
「よしっ、君に決めた！」


登校するなりなり、そんな声が聞こえた。

朝から元気だな、と生温かい笑みを浮かべつつ俺は自分の席へと座る。


今日も世は事もなし。

いつも通りに授業を受けて、いつも通りに汐里と一緒に土手を歩きながら帰宅して……

	@ カナ ポーズ２ 夏服 えへへ

:水押カナ:TORVHM2201-002
「優君、優君」

:元倉優:
「うん？　どうしたの？」


気付けばカナちゃんが、俺の机をドンドンと叩いていた。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 ふー

:水押カナ:TORVHM2201-003
「早速ですが、明日の夜は暇でしょうか？」

:元倉優:
「早速……てか、『いきなり』だね」


致命的に日本語を間違えている気もしないではない。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 ＞へ＜ ^

:水押カナ:TORVHM2201-004
「細かい事はどーだって良いんだよ！　しゃらくさいんだよ！」

:元倉優:
「えっ……あっ、なんだかごめん」


カナちゃんと話していると、こういう感じで押し切られる事が多い気がする。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 通常

:水押カナ:TORVHM2201-005
「それで、ですね……明日の夜は暇かな？」

:元倉優:
「まあ……暇と言えば暇だね」


特に何をやる事があるわけでもないし。

いや、これを暇と言うんだろうな。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 通常

:水押カナ:TORVHM2201-006
「それじゃあー、優君ちで皆でお食事しようじゃないか！」


どこが「それじゃあ」なのか、分からない。

だけど、それを言ってしまえば、また「しゃらくさい」と言われるのが目に見えていた。


それに、皆で食事をする事が嫌なはずもない。

:元倉優:
「オッケーだけど……また、どうして？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ふふふ

:水押カナ:TORVHM2201-007
「それはですねー。料理研究会で来月に、発表会があるのですよ」

:元倉優:
「ああ、月イチくらいであるやつだよね？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 えへへ

:水押カナ:TORVHM2201-008
「ですです。で、それの来月のお題が『パーティー料理』なんですよ」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 あちゃー

:水押カナ:TORVHM2201-009
「なにぶん初めての事ですから、練習したいんだよねぇ」

:元倉優:
「了解。喜んで協力するよ」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 えへへ

:水押カナ:TORVHM2201-010
「おお、感謝感謝です」

:元倉優:
「ちなみに、他には誰を呼ぶ予定？」


２、３人という事はないだろう。

……というか、大体のメンバーの予想はついている。

それならば、こちらとしても準備をしておかないと。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 通常

:水押カナ:TORVHM2201-011
「えっとねー、いつものメンバーにしようかなと思ってます。あっ、私の方で声はかけとくから」


やっぱりそうだった。

となると……

汐里、カナちゃん、荻浜、月浦、鶴ちゃん……それに隼人って感じかな。

隼人は来てくれるか、かなり微妙だけれど……。

:元倉優:
「うん、分かった。それじゃあ、楽しみにしてるね」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ

その返事を聞き、カナちゃんがにっぱり笑うと同時に……

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ 右
	@ 茜 ポーズ１ 夏服 通常 左

:荻浜茜:TORVHO2201-001
「おはよー」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 微笑み 右

:水押カナ:TORVHM2201-013
「あっ！　茜ちゃん茜ちゃん！」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 驚き 困る 左

:荻浜茜:TORVHO2201-002
「ちょっとどうしたの。　カナ！？」


カナちゃんにいきなり抱きつかれた荻浜が、目を白黒させていた。

	@ カナ
	@ 茜

:元倉優:
「（パーティー料理か……前に作ってくれたやつみたいな感じなのかな？）」


思い出すのは、カナちゃんの謹慎明け＆俺と汐里の恋人記念パーティーだ。

あの時のようなオードブルなら、幾らでも食べたい……


って……？

:元倉優:
「（あれ？　さっきカナちゃん……パーティー料理を作るの初めてって言ったなかった？）」


まあ……聞き間違いだろう。

そう結論付けるのだが、胸の奥には小魚の骨の様に嫌な感覚が引っかかったままだったんだ。

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORH-22-2＝＝
;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

;＠背景；gakusyokuasa
	@ 学食−朝
.bgm かくれんぼ
;■汐里制服

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:元倉優:
「というわけで、明日の夜は俺んちでパーティーって事になったんだけど」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH2202-001
「はぁ……水押さんらしいと言えば、らしいですね……」

:元倉優:
「まあ、それがカナちゃんの良さではあるよな。ごり押しが過ぎる時もあるけれど、何だかんだ言って皆と楽しくやりたいって……」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 ジト２

:元倉優:
「って、汐里？」


何だか汐里が、俺にジトっとした視線を向けていた。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH2202-002
「はい？　何でしょうか？」

:元倉優:
「何でしょうかって……」


あれ？　もしかして、今の自分の視線に気付いていないのか？

:元倉優:
「もしかして、俺……悪い事言ったか？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 びっくり

:蛇田汐里:TORVHH2202-003
「……？」


やはり自覚はないようだ。

汐里は可愛らしく小首を傾げるだけだった。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 はぁ

:蛇田汐里:TORVHH2202-004
「どうして、そんな事を聞くんですか？」

:元倉優:
「いや、そんな目を汐里がしていたから」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH2202-005
「……そう、なんですか？」


ぺたぺたと自分の顔を触っている汐里。

そして、何かに気付いたように、いきなり顔を赤くさせた。

:元倉優:
「どうした？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 むすっ

:蛇田汐里:TORVHH2202-006
「い、いえ……少しだけ……その、心当たりがあったので……」

:元倉優:
「ちなみに……心当たりって？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常 照れ

:蛇田汐里:TORVHH2202-007
「えっ……その…笑わないでもらえますか？」


上目遣いでおずおずと言ってくる汐里。

そんなに変な「心当たり」なんだろうか？

:元倉優:
「あ、ああ……笑わないぞ」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 嫌です 照れ

:蛇田汐里:TORVHH2202-008
「その……先程、優が……水押さんの事を話してましたよね？　割と……褒める感じで」

:元倉優:
「えーっと……」


先程の俺の台詞を思い出す。

確かに、そんな事を言っていたな。

:元倉優:
「そうだったけど……それが？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 むすっ 照れ

:蛇田汐里:TORVHH2202-009
「……優が、他の女の人を……よく言うのが……その……少しだけ……」


最後の方はごにょごにょとしていて、聞き取れなかったけれど……汐里の言いたい事は理解できた。

:元倉優:
「もしかして……やきもち？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 疲れ 照れ _ slow

:蛇田汐里:TORVHH2202-010
「……（コクン）」

:元倉優:
「マジで……？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 恥ずかしい 照れ

:蛇田汐里:TORVHH2202-011
「はい……恥ずかしい話ですが……」


言葉通りに顔を歪めながら、汐里が俺から目を逸らした。

:元倉優:
「いや、そんな事ないって！」


存外に強い言葉が、俺の口から飛び出した。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 びっくり

:蛇田汐里:TORVHH2202-012
「ゆ、優……？」

:元倉優:
「あっ、ごめん。でかい声出して。驚かせたよな？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH2202-013
「いえ……そこまでは……」


何だか妙な雰囲気になって、少しの間が空いてしまう。

:元倉優:
「とにかく……恥ずかしくもなんともないから」


そうに決まっている。

自分の大好きな人が、やきもちを焼いてくれたんだぞ？

そんなのむしろ……

:元倉優:
「むしろ、嬉しかったかな」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH2202-014
「嬉しい……ですか？」

:元倉優:
「嬉しいに決まってるって。だって……彼女が……それだけ俺を好きでいてくれる事なんだから」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常 照れ

:蛇田汐里:TORVHH2202-015
「……（ボッ）」


無言のまま極限までに顔を赤くさせた汐里。

下手をすると頭から湯気が出てきそうな勢いだ。

ほら、漫画とかによくあるあれだ。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 悩む 照れ

:蛇田汐里:TORVHH2202-016
「ゆ、優は……時々、ものすごく恥ずかしい事をいきなり言いますね……」


咎めるような口調の癖に、ボッキーを持つ手が震えていた。

どうやら、余程嬉しかったらしい。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 つらい 照れ

:蛇田汐里:TORVHH2202-017
「……ま、まあ……嫌ではありませんが……」


ポリポリポリと、ハムスターの様にボッキーを頬張る汐里。


俺と付き合うようになってから……否、それだけじゃないか……

他の面子と交流を持つようになってから、汐里はどんどん可愛らしくなっている気がした。

それはきっと……悪い事じゃないはずだ。

:元倉優:
「で、話を戻すとだ……」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH2202-018
「あっ……そうでした。明日の夜のパーティーの話でしたね？」

:元倉優:
「そうそう。まあ、後からカナちゃんが誘いに来ると思うけれど……」


どうしても、形だけは最初に俺が誘いたかった、というのが本音だった。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ _ slow

:蛇田汐里:TORVHH2202-019
「はい……もちろん参加したいです」

:元倉優:
「そっか……」


自然と俺の目は細くなり、汐里の頭に手が伸びる。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 そうですか 照れ

:蛇田汐里:TORVHH2202-020
「むぅ……何だか馬鹿にされてる気がします」

:元倉優:
「そんな事ないって」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 疲れ 照れ

:蛇田汐里:TORVHH2202-021
「……ま、まあ、良いんですけど……」

	@ 汐里

そんなふうにして、俺と汐里の時間は流れていくのだった。

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORH-22-3＝＝
;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
.bgm 遅く
;＠背景；kyousituasa
	@ 教室−朝

;//SEチャイムの音

;■カナ制服　■茜制服　■亜依制服　■汐里制服

	@ カナ ポーズ２ 夏服 えへへ

:水押カナ:TORVHM2203-001
「ゆーくーんー！」


授業が終わるなり、カナちゃんがパタパタと小走りでやって来た。

:元倉優:
「どうしたの？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 通常

:水押カナ:TORVHM2203-002
「あのね。明日のパーティーの話なんだけどさ」

:元倉優:
「あっ、参加メンバーが決まったんだ？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 目をとじる

:水押カナ:TORVHM2203-003
「うん、決まったよー。えっとねー」


カナちゃんが指を折りながら、参加メンバーを口にする。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 上目遣い

:水押カナ:TORVHM2203-004
「私でしょ、優君でしょ……それから……」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 ＞へ＜

:水押カナ:TORVHM2203-005
「茜ちゃんに亜依ちゃんの４人だね。　残念ながら、鶴岡君と隼人君は予定があるらしくて、来れないんだってさー」

:元倉優:
「えっ！？」


一瞬、カナちゃんが何を言ったのか理解できなかった。

カナちゃんの前の席に座る汐里の名前が出なかった。

:元倉優:
「そ、それで……全員？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 慌て _

:水押カナ:TORVHM2203-006
「うん。そうだよ？　あれ？　誰か呼ぶの忘れてたかな？」

:元倉優:
「いや……忘れたっていうか……」


形容しがたい気味の悪い違和感を覚えていると……

	@ カナ ポーズ２ 夏服 慌て 左
	@ 茜 ポーズ３ 夏服 通常 右

:荻浜茜:TORVHO2203-001
「それでカナ。明日の夜は、美味しいの食べさせてくれるんでしょうね？」


どこか悪戯っぽい笑みを浮かべて、前の席に座る荻浜が体を捻った。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 ふー 左 ^

:水押カナ:TORVHM2203-007
「もっちろんだよー。　水押カナさん特製の料理が食べきれない程に並ぶんだよー。　いっぱい食べれるんだよー太るくらい食べれるんだよー」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 うう 右

:荻浜茜:TORVHO2203-002
「カ、カナの料理は美味しいけど、それだけは勘弁願いたいわね……」


そんな話をしていると……

	@ カナ ポーズ２ 夏服 ふー 左
	@ 茜 ポーズ３ 夏服 うう
	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 微笑み 右

:月浦亜依:TORVHT2203-001
「あっ……元倉さん。　明日はお邪魔させていただきますね」

:元倉優:
「あ、ああ……それは構わないんだが……」


おかしいぞ……どうして、こうなっているんだ？

:元倉優:
「カナちゃん……」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 上目遣い 左

:水押カナ:TORVHM2203-008
「うん？　どうしたのかね？」

:元倉優:
「あのさ……汐里は誘った？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 ぼーっと 左

:水押カナ:TORVHM2203-009
「汐里……？」


カナちゃんが可愛らしく小首を傾げる。

だけど、その仕草が余計にグロテスクなように感じられた。

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 心配 右１

:荻浜茜:TORVHO2203-003
「ねえ、元倉……」


荻浜が気味の悪そうな視線を俺に向けている。

おいおい、冗談じゃないぞ……

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 悲しい 右１

:月浦亜依:TORVHT2203-002
「あの……元倉さん？」

:元倉優:
「つ、月浦なら……」


一縷の希望の元に続けようとするのだが……

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 うー 右

:月浦亜依:TORVHT2203-003
「汐里さんって……誰でしたっけ……？　昔の友達にいたような……いないような……？」

:元倉優:
「えっ……？」


ぐわんぐわんと耳鳴りがしていた。

自分の立っている教室の床が、ぐにゃぐにゃと歪む様な錯覚を抱く。

:元倉優:
「な、なあ……性質の悪い冗談は止めてくれよ……」

:元倉優:
「この前だって荻浜とカナちゃんで俺をからかってさ！」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 だって 右１

:荻浜茜:TORVHO2203-004
「……そんなことしたっけ？　あんたの妄想じゃないの？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 上目遣い 左

:水押カナ:TORVHM2203-010
「私も……そんな覚えはない……と思うよ？」

:元倉優:
「汐里だぞ！？　蛇田汐里だ！　み、皆で一緒に遊んだりもしただろう！？」


思わず俺はカナちゃんの肩を強く掴んで、揺さぶってしまう。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 あれ？ 左

:水押カナ:TORVHM2203-011
「ゆ、優君……？」


カナちゃんが怯えたような視線を向けてくるのと同時に……

ぎゅっと俺の腕が掴まれた。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 悲しい 左２
	@ カナ ポーズ２ 夏服 あれ？ 中
	@ 茜 ポーズ３ 夏服 だって 右１
	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 うー 右２


:蛇田汐里:TORVHH2203-001
「優……止めてください」


俺の腕を掴んだまま、汐里がゆるゆると首を振る。

:元倉優:
「汐里……」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 疲れ 左２

:蛇田汐里:TORVHH2203-002
「水押さんが怖がっています……」


落ち着いて視線をカナちゃんに向けると、怯えた少女の姿がそこにあった。

:元倉優:
「あっ……ごめん、カナちゃん」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 呆れ

:水押カナ:TORVHM2203-012
「う、うん……良いんだよ……」


か細い声でそう言ったカナちゃんだったけれど……

	@ カナ ポーズ２ 夏服 ぼーっと

:水押カナ:TORVHM2203-013
「あれ……えっ？」


汐里を見るなり、戸惑った様な声を上げた。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 上目遣い

:水押カナ:TORVHM2203-014
「汐里、ちゃん……？」


……どうなってるんだよ……？

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 びっくり 右２

:月浦亜依:TORVHT2203-004
「あれ？　蛇田さん……？」


ちょっと待てよ……

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 なるほど 右１

:荻浜茜:TORVHO2203-005
「汐里……？」


冗談は止めろってば！！

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り

:水押カナ:TORVHM2203-015
「あれ……どうしてだろ？　うん……？　おかしいな……？　なんで私……？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 そらし笑み 左２

:蛇田汐里:TORVHH2203-003
「気にしないでください、水押さん。私を誘うのを忘れていただけですよね？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 あれ？

:水押カナ:TORVHM2203-016
「う、うん……そうなんだけど……あれ？　どうしてだろ？　なんで……私……」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ 左２

:蛇田汐里:TORVHH2203-004
「良いんです。ところで……私は誘ってもらえるのでしょうか？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 にこ

:水押カナ:TORVHM2203-017
「う、うん。もちろんだよ！　汐里ちゃんも、明日の夜は優君ちに来てくれるかな！？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 恥ずかしい 左２

:蛇田汐里:TORVHH2203-005
「い、いいともー……」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にっこり 右２

:月浦亜依:TORVHT2203-005
「良かったですー。これで、皆一緒にご飯が食べられますね」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 通常 右１

:荻浜茜:TORVHO2203-006
「そうねー。やっぱり、元倉も汐里がいた方が良いだろうし」


なんだよ……これ？

こんなにおかしいのに……どうして、カナちゃんも、荻浜も、月浦も普通なんだ？

今の今まで汐里を「忘れていた」のに……どうして、それをおかしいとも思っていないんだよ？

	@ カナ ポーズ２ 夏服 目をとじる

:水押カナ:TORVHM2203-018
「ふふーん。私が腕によりをかけて作っちゃうよー」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 えーっと 右１

:荻浜茜:TORVHO2203-007
「カロリーは控えめにしてね……」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 だって〜 右２

:月浦亜依:TORVHT2203-006
「食べすぎないようにしないとですね……」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にっこり 左２

:蛇田汐里:TORVHH2203-006
「でも……楽しみです。水押さんの手料理」


どうして……そんなに普通に話せるんだよ？

:元倉優:
「な、なあ……汐里」


震える声で彼女の名を呼ぶのだけれど……

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 そらし笑み 左２

:蛇田汐里:TORVHH2203-007
「良いんです……気にしてないので……」

何かを「諦めた」ような声で、何かを「諦めたように」汐里は笑うのだった……

	@ 汐里
	@ 亜依
	@ 茜
	@ カナ

.bgm fade
.img
.fade 2