;＝＝TORM-8-1＝＝
;７月２９日（火曜日）
.date 729 3


;＠背景；教室（昼

;■カナ制服

.bgm 今日も

	@ 教室−朝

:元倉優:
「さて……今日の昼飯はどうするかなー」

昼休みになり教室に弛緩した空気が流れる中、俺は１つ背伸びをする。

:元倉優:
「学食でがっつり食うか、購買でパンを買うか……」

そう悩んでいると……

	@ カナ ポーズ１ 夏服 悲しい

:水押カナ:TORVMM0801-001
「あの……優君」

いつの間にやらカナちゃんが正面にいた。

:元倉優:
「あっ、カナちゃん。丁度良かった……」

渡りに船とは言わないが、昼食を一緒に食べないかと誘おうとするのだが……

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り

:水押カナ:TORVMM0801-002
「あのさ……お昼ご飯って何食べるか決めてるかな？」

:元倉優:
「いや、決めてないけど？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 照れ

:水押カナ:TORVMM0801-003
「そ、それなら……お弁当作って来たんだけど、一緒に食べない？」

そして、先日と同じように弁当箱を差し出してくるカナちゃん。

その時と違うのは、最初から「一緒に食べない？」という、お誘いがあった事だろう。

:元倉優:
「もちろんだよ」

そして、その誘いを断る理由などあるはずもない。

と言うよりも、こちらからお願いしたいくらいであった。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ

:水押カナ:TORVMM0801-004
「本当？　えへっ、良かったぁ」

:元倉優:
「良かったって……そんなに大した事じゃないよ」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 照れ

:水押カナ:TORVMM0801-005
「そ、そんな事ないよ……これでも、断られたらどうしようって思ったり、思わなかったり……」

:元倉優:
「まさか。そんなはずないよ」

幼馴染であるカナちゃんのお誘いを断るはずなとあり得ない。

苦笑を浮かべるのだが、カナちゃんは至って真剣な様子であった。

:元倉優:
「とにかく、カナちゃんのお誘いなら、いつでも歓迎だからね」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り

:水押カナ:TORVMM0801-006
「う、うん……ありがとう」

そう言ってくれたカナちゃんだったけれど、その表情に笑みはなかった。

	@ カナ

.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORM-8-2＝＝
;＠背景；食堂（昼

.bgm デート

	@ 学食−朝

食堂に移動し、空いている席を見つけてカナちゃんと向かい合って座る。

胃袋が自己主張を強めており、早く栄養を寄こせとうるさくて仕方がない。

:元倉優:
「それじゃあ……」

早速お弁当箱を開こうとするのだが……

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り

:水押カナ:TORVMM0802-001
「あっ……」

カナちゃんが小さく声を上げた。

:元倉優:
「えっ？　どうしたの？」

思わず、その手を止めてしまう。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 悲しい

:水押カナ:TORVMM0802-002
「えっと……きょ、今日のお弁当なんだけど……その」

:元倉優:
「もしかして……失敗とかしたの？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り

:水押カナ:TORVMM0802-003
「う、ううん……そう言う訳じゃない……と思うんだけど……」

はっきりしないカナちゃんの態度に、首を傾げていると……

	@ カナ ポーズ１ 夏服 難しい

:水押カナ:TORVMM0802-004
「えっと……とりあえず、開ければ分かる……かも？」

身構えてしまう様なカナちゃんの言葉。

	@ カナ

そして、その言葉の理由は弁当箱の蓋を開けて判明する事になる……

:元倉優:
「こ、これは……」

２段組のお弁当箱の一番上には……

:元倉優:
「昨日、作ってくれたやつだよね？」

ピーマンと春雨の中華風炒めが、「ぎっしり」と詰め込まれていた。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 呆れ

:水押カナ:TORVMM0802-005
「たははっ……ちょっち作り過ぎちゃって……」

作り過ぎと言うよりも……それしかないんだけどね。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り

:水押カナ:TORVMM0802-006
「いやー、昨夜家に帰った後、優君の感想通りに味付けを試行錯誤してみたんですよ」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 難しい

:水押カナ:TORVMM0802-007
「お父さんの晩酌のツマミにも作ったり……今日の朝ごはんでも作ったり……」

まさか……そこまでやるとは思わなかった。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り笑み

:水押カナ:TORVMM0802-008
「そのお陰もあって、自身が持てる程度にはなったんだよね。それで、嬉しくてつい……」

:元倉優:
「作り過ぎちゃったと……」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 呆れ

:水押カナ:TORVMM0802-009
「面目ないです」

しゅんと項垂れてしまうカナちゃん。

:元倉優:
「あっ、別に責めてるわけじゃなくて……」

	@ カナ

目の前に「広がる」一面のピーマンと春雨の中華風炒めは、見るからに美味しそうだ。

食欲をそそる香りが、俺の空腹を強める様でもある。

:元倉優:
「と、とにかく……いただきます」

何と声を掛ければ良いのか分からず、逃げる様にして料理に箸をつけるのだが……

:元倉優:
「（こ、これは……）」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り

:水押カナ:TORVMM0802-010
「ど、どうかな……？」

:元倉優:
「上手い……メチャクチャ美味しいよ、これ」

	@ カナ

そう答えると、俺の箸が止まらなくなる。

味付けは完璧に俺好みだし、食材の炒め方も絶妙だ。

正直な話をすれば、昨夜の料理と同じ物とは思えないくらいだ。

:元倉優:
「すごいね。これだけでも、おかずとして充分だよ」

程良く味付けされたピーマンと春雨の中華風炒めは、ご飯にもよく合った。

これだけで、何杯でもご飯を食べられそうなくらいだ。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ

:水押カナ:TORVMM0802-011
「やった！」

小さくそう言ったカナちゃんが、可愛らしくガッツポーズをする。

その表情には、俺の大好きな笑みが浮かんでいたんだ……

	@ カナ

.img
.fade 2

;＝＝TORM-8-3＝＝
;＠背景；教室（昼

;■隼人制服

	@ 教室−朝

:元倉優:
「はぁー満腹……」

教室に戻り至福の一時に浸っていると……

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 コミカル

:門脇隼人:TORVMK0803-003
「学食で見かけたけど……いつも通りだったしな」

:元倉優:
「なんだよ……見てたなら……」

主語を省略して突然隼人が話しかけてきた。

見ていたなら声をかけろ……と言いかけるが、慌ててその言葉を飲み込んだ。

	@ 隼人

俺、カナちゃん……そして隼人。

この３人が、３人に「なった」時から、俺達の間には不確かな壁と制約があった。

カナちゃんと俺、俺と隼人、カナちゃんと隼人……

こういった形で２人になる事は、幾らでもあった。

だけど……

俺達が「３人」になる事は時々あったとしても、それは「１人」が３人いる事でしかない。

:元倉優:
「悪い……何でもない。それで、隼人から見ても、普通だったんだよな？」

ある種の気まずさを飲み込んで、俺は隼人に確認する。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 通常

:門脇隼人:TORVMK0803-004
「ああ、普通だったぞ。特に違和感もなかったし、ギクシャクした感じもなかったな」

:元倉優:
「そっか……良かった」

と言うよりも、先日隼人に相談した違和感は、いつの間にか消失していた。

相談した問題が解決したわけでない事は確かだ。

それにもかかわらず、抱えていた違和感が消えたのが酷く不可思議であった。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 ふう

:門脇隼人:TORVMK0803-005
「それでも、相談した事が解決したってわけじゃなさそうだけどな」

見透かされている。

素直に白旗を上げるしかない。

:元倉優:
「でも、とりあえず元に戻れたのは良かったと思う」

何に悩んでいるのか自分でも判別できい状況ではあったが、その影響が現れないのは良い事だろう。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 通常

:門脇隼人:TORVMK0803-006
「そうだな。俺も、ギクシャクしてる２人を見たくないからな」

	@ 隼人

「見たくない」という表現に、少しの寂しさともどかしさを覚えてしまう。

「見たくない」ではなく、「いたくない」と言われた方が、どれだけ嬉しいか考えてしまう。

そして、それを口に出せない自分にも、同じように寂しさともどかしさを覚えてしまっていた。

.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORM-8-4＝＝
;＠背景；土手（通学路）【昼

.bgm 休日

	@ 土手−夕

:近所の男子中学生１:
「なあなあ、知ってるか？　顧問の林先生が結婚するらしいぜ？」

:近所の男子中学生２:
「えっ？　マジかよ！？　あの人が結婚できるなんて……」

:近所の女子中学生１:
「そんな事言っちゃダメだよー」

:近所の女子中学生２:
「そうだよ。人の趣味って言うのは、人それぞれでね……」

そんな何て事のない会話を交わす中学生とすれ違う。

彼らの話声が遠ざかると、何気なく空を見上げた。

夏の太陽はこんな時間になっても高い位置にあり、未だに熱さを無遠慮に振り撒いている。


１人きりの下校に慣れたのは、いつからだろう？

以前はいつも４人だった。

それが自然で、当然の事だった。

:元倉優:
「……このままじゃ、よくないのは分かってるんだよ」

誰ともなくそう呟く。

別に俺達３人の仲が悪いわけじゃない。

友情にヒビが入ったわけでもない。

でも、３人でいる事ができない。

:元倉優:
「沙紀ちゃんを……思い出すから……」

彼女を思い出す事は悪い事じゃない。

俺達３人が抱えている、彼女の思い出はキラキラしていて、温かくて、どこか切ないものだ。

ただ……そこに彼女がいない事を実感するのが酷く怖いのだ。

:元倉優:
「特に……隼人はそうだろうな……」

俺達４人の間にあった紐帯に強弱はなかった。

ただ、その「色」が決定的に違っていただけだ。

いや……正確に言うなら、隼人と沙紀ちゃんの間にあった色だけが違ったのか……

:元倉優:
「（それでも……俺に何ができるわけでもないし……）」

いや、それは正確ではない。

何をすれば良いのか分からない。

何かをしなければならない、という義務感。

何をすれば良いか分からない、という焦燥感。

:元倉優:
「（結局……何もしないのと同じなんだよな）」

結局の所、俺が考えている事は全て言い訳でしかないのかもしれない。

動かなければならないと思いつつ、動かない。

色々と考えている事自体が、その言い訳なのか……

:元倉優:
「（逃げているってわけじゃないんだ……）」

だからこそ、性質が悪いとも言えた。

逃げられれば、どれだけ楽だろうか？

逃げた先で大事な物を見つけられたかもしれない。

逃げた事で、大事な物の「大事さ」を認識できたかもしれない。

にもかかわらず……俺は……

:元倉優:
「（後ろを向いたまま、ゆっくりと歩いているだけだ）」

そんな自分を認識すると……堪らない程の自己嫌悪を感じてしまう。

:元倉優:
「（カナちゃんなら……違うんだろうな……）」

彼女ならば、そんな辛い記憶も全て受け止めるだろう。

辛い記憶も「思い出」と言える彼女ならば……

.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORM-8-5＝＝
;＠背景；主人公家リビング（夜

.bgm デート

;■カナ私服

	@ リビング−夜

	@ カナ ポーズ１ 私服 微笑み

:水押カナ:TORVMM0805-001
「あなたはーみぎてー　わたしーはーひだりー」

俺の隣でリズミカルにカナちゃんが包丁で玉ねぎをみじん切りにしている。

	@ カナ ポーズ１ 私服 通常

:水押カナ:TORVMM0805-002
「あっ、優君。そこは、短冊切りにして」

:元倉優:
「りょ、了解……」

対する俺は、お世辞にも手慣れた動作とはいかない。

先程からジャガイモと死闘を繰り広げている状況だ。

	@ カナ ポーズ２ 私服 通常

:水押カナ:TORVMM0805-003
「うん、そうそう。ゆっくりで良いからね、手を切らない様にして」

:元倉優:
「はい……」

	@ カナ

そんな子供みたいな注意を受けつつ、俺とカナちゃんは２人で夕食の準備を進めていた……

さて、どうしてこんな事になったんだろう……？」

.img
.fade 2

;＝＝TORM-8-6＝＝
;＠背景；主人公家玄関（夕

	@ 玄関−夕

ぴ〜んぽ〜ん……ぴ〜んぽ〜ん……

いつも通り謎のインターフォンの音と共に、カナちゃんが我が家にやってきたのは、俺が帰宅してから小一時間ほど経ってからだ。

	@ カナ ポーズ１ 私服 微笑み

:水押カナ:TORVMM0806-001
「おっじゃましまーす！　水押カナ、本日も夕飯を作りに……って」

出迎えた俺の顔を見て、カナちゃんが眉を顰めた。

	@ カナ ポーズ１ 私服 ボーっと

:水押カナ:TORVMM0806-002
「何かあったの、優君？」

:元倉優:
「えっ……？」

出し抜けにそんな事を言われて、間抜けな声が俺の口から漏れた。

	@ カナ 大 ポーズ１ 私服 困り

:水押カナ:TORVMM0806-003
「何だか……少し落ち込んでる？」

:元倉優:
「いや……別に……」

「そういうわけじゃない」と言おうとしたが、どうしても口からは出なかった。

１人での帰り道に、俺達「４人」の事を考えていた、とも告白できなかった。

選択したのは、ただただ言葉を濁すというものだった。

カナちゃんは、そんな俺の顔を至近距離からじーーーっと見詰めてくる。

そして……

	@ カナ ポーズ１ 私服 ニコッ

:水押カナ:TORVMM0806-004
「よしっ！　一緒に料理を作ろう！」

そんな事を言い出したのだった。

	@ カナ

.img
.fade 2

;＝＝TORM-8-7＝＝
;＠背景；主人公家リビング（夜

	@ リビング−夜

そして……現在に至るわけで……

	@ カナ ポーズ１ 私服 微笑み

:水押カナ:TORVMM0807-001
「はじめてーふたりてをつーないだ　あのひかーらー……ふふっ」

:元倉優:
「どうしたの？　いきなり笑っちゃって」

	@ カナ ポーズ１ 私服 通常

:水押カナ:TORVMM0807-002
「ううん。優君と一緒にお料理するの、家では初めてだなって」

:元倉優:
「そうだったかな？」

	@ カナ ポーズ２ 私服 にこ

:水押カナ:TORVMM0807-003
「そうだよー。家庭科の授業ではやったことあるけれどね」

こと料理に関しての記憶ならば、カナちゃんの方が信頼度は高いだろう。

	@ カナ ポーズ１ 私服 ニコッ

:水押カナ:TORVMM0807-004
「でも……やっぱり、誰かと一緒にお料理をするのは、楽しいな」

:元倉優:
「狭くてやりにくくない？」

俺の家の台所は決して狭いわけではないが、俺達２人が並ぶと多少手狭ではある。

	@ カナ ポーズ１ 私服 通常

:水押カナ:TORVMM0807-005
「大丈夫だよ。へーきへーき」

言葉通りに、カナちゃんの動作には淀みがなかった。

その無駄のない動きを見ているだけで、カナちゃんに対する「尊敬度」が上昇していく気がした。

:元倉優:
「やっぱり……カナちゃんは上手だね」

	@ カナ ポーズ１ 私服 ニコッ

:水押カナ:TORVMM0807-006
「あはっ、嬉しいこと言ってくれるねー。まあ、失敗した分だけ、上手くなったのかもしれないねー」

	@ カナ ポーズ２ 私服 目をとじる

:水押カナ:TORVMM0807-007
「失敗は成功のマザーだからねー」

何故マザーだけ英語なのだろうか……？

	@ カナ

.img
.fade 2


;＝＝TORM-8-8＝＝
;＠背景；主人公家リビング（夜（カナ主観）

	@ リビング−夜

	@ カナ ポーズ１ 私服 微笑み

:水押カナ:TORVMM0808-001
「（ふふっ……楽しいなぁ……）」

そんな思いだけが私の中にあった。

好きな人と一緒に、好きな事をできる……こんなに楽しい事があるなんて。

隣を見ると、優君が一生懸命になってジャガイモを切っていた。

	@ カナ ポーズ１ 私服 ふふふ

:水押カナ:TORVMM0808-002
「（優君の一生懸命な横顔……格好良いよね）」

他人から言わせれば、そんなはずないだろう……なんて言われるかもしれない。

	@ カナ ポーズ１ 私服 通常

:水押カナ:TORVMM0808-003
「（だけど……格好良いんだから、仕方ないよね？）」

結局はそこに落ち着いてしまう。

ずっと見ていた横顔。

ずっと見詰めていたい横顔。

	@ カナ ポーズ１ 私服 ふふふ

:水押カナ:TORVMM0808-004
「（こうやって、一緒にお料理をするのが夢だった）」

私の家では、休日に父と母が一緒に夕飯を作る事がある。

その光景を見ていた私にとっては、それはある意味で「理想の夫婦像」とも言える。

と、そこまで考えたところで……

	@ カナ ポーズ２ 私服 あれ？

:水押カナ:TORVMM0808-005
「（あれ……理想の夫婦ってことは……）」

……

…………

………………えっ？

	@ カナ ポーズ２ 私服 慌て

:水押カナ:TORVMM0808-006
「（いやいやいや、違うよ！？　そういう事じゃないよ！？）」

勝手に１人でテンパってしまう私。

	@ カナ ポーズ１ 私服 照れ

:水押カナ:TORVMM0808-007
「（あっ……でもでも……優君のお嫁さんに……って、そんな大それた事は考えて……るかもしれないけれど。でもでも、その前に、彼女……というか恋人になりたいわけで……）」

	@ カナ ポーズ１ 私服 難しい

:水押カナ:TORVMM0808-008
「（彼女さんかぁ……そしたら、毎日優君のお弁当を作ってあげないとね。それからそれから……毎日夕飯を作ってあげてぇ……えーっと、時々で良いから一緒にお料理できれば嬉しいなぁ……）」

	@ カナ ポーズ１ 私服 微笑み

:水押カナ:TORVMM0808-009
「（それからそれから……私が作ったお弁当を持ってピクニックとかしたりしちゃったりぃ……）」

そこでふと、思考が元に戻ってくる。

	@ カナ ポーズ２ 私服 ＞へ＜

:水押カナ:TORVMM0808-010
「（ああああーーー！　もうっ、何考えてるんだろう！？）」

だめだ……落ち着こう。

深呼吸深呼吸……

	@ カナ ポーズ２ 私服 呆れ

:水押カナ:TORVMM0808-011
「すうーはぁー……」

:元倉優:
「どうしたの？」

いきなり深呼吸をし始めた私を、優君が不審気に見ていた。

	@ カナ ポーズ２ 私服 慌て

:水押カナ:TORVMM0808-012
「えっ！？　べ、別に何でもないよ！　うん。本当に、何でもないから……うん」

:元倉優:
「そ、そう……？」

	@ カナ ポーズ２ 私服 通常

:水押カナ:TORVMM0808-013
「うん、何でもない何でもない」

そう言いながら、玉ねぎを切り終えた私は、自らに言い聞かせるように呟く。

	@ カナ ポーズ２ 私服 目をとじる

:水押カナ:TORVMM0808-014
「（よしっと……玉ねぎは切り終わったから……）」

	@ カナ ポーズ１ 私服 通常

:水押カナ:TORVMM0808-015
「（次の作業に移る前に、手を拭わないとね……）」

そう考えて布巾に手を伸ばすと……

	@ カナ

;＊演出＠場面暗転

.img
.fade 2

;＝＝TORM-8-9＝＝
;＠背景；主人公家リビング（夜

	@ リビング−夜

:元倉優:
「よしっ、ジャガイモを切り終わったから……」

素晴らしい出来栄えとは言えないが、それでも及第点くらいは貰えるだろう。

さて……次は……

そう考えつつ、手を拭うために布巾へと、手を伸ばすのだが……

	@ カナ 大 ポーズ１ 私服 ボーっと

:元倉優＆水押カナ:TORVMM0809-001
「あっ……」

お互いの声と、手が重なった。

ほぼ同時に作業を終えた俺達は、これまたほぼ同時に、布巾へと手を伸ばしていた。

:元倉優:
「ご、ごめんっ！」

	@ カナ ポーズ１ 私服 困り

:水押カナ:TORVMM0809-002
「わ、私こそ、ごめんね……」

.bgm fade

これまたほぼ同時に手を引っ込めて、同じような言葉を口に出す俺達。

:元倉優:
「……」

	@ カナ ポーズ１ 私服 照れ

:水押カナ:TORVMM0809-003
「……」

	@ カナ

ただ手が触れあっただけなのに……

こんな事で動揺する必要もないのに……

小さい頃は、何度も繋いだ手なのに……

:元倉優:
「（どうしたんだよ……なんでこんなにドキドキしてるんだ……？）」

俺の体が覚えている、幼い頃のカナちゃんの手の感触とは違った。

柔らかくて温かくて……

もはや「子供」ではなく、１人の「女の子」としての感触だった。

もちろん、女の子と手を繋いだ事なんてないから、想像でしかないが……。

:元倉優:
「（なんだか……妙に頬が熱い）」

胸が高鳴り、頬が熱くなる。

何故か、視線をカナちゃんに向ける事ができない。

	@ カナ ポーズ１ 私服 照れ

:水押カナ:TORVMM0809-004
「ゆ、優君……？」

名前を呼ばれて視線をカナちゃんに、何とか向ける。

恥ずかしそうに俯き加減になったカナちゃんの頬には、うっすらと朱がさしていた。

	@ カナ ポーズ１ 私服 困り

:水押カナ:TORVMM0809-005
「その……ごめんね」

再びの謝罪。

何に対してのものかなんて、聞く必要はなかった。

:元倉優:
「いや、俺の方こそ……」

	@ カナ ポーズ１ 私服 悲しい

:水押カナ:TORVMM0809-006
「……」

:元倉優:
「……」

	@ カナ

そして、再びの沈黙。

リビングの壁掛け時計の秒針の音が、嫌に大きく聞こえた。

その音を６０程度数えた頃に……

.bgm デート

	@ カナ ポーズ１ 私服 照れ

:水押カナ:TORVMM0809-007
「あ、あのさ……」

:元倉優:
「う、うん……」

	@ カナ ポーズ１ 私服 困り笑み

:水押カナ:TORVMM0809-008
「お料理の続き、しようか……？」

:元倉優:
「そ、そうだね……。次は何をすれば良いかな？」

	@ カナ ポーズ２ 私服 通常

:水押カナ:TORVMM0809-009
「え、えーっと……次はピーマンもみじん切りにして……」

	@ カナ

カナちゃんのぎこちない指示に従う俺もまた、ぎこちない動きで作業を進めるのであった。

;＊演出＠場面暗転

.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORM-8-10＝＝
;＠背景；主人公家リビング（夜

;■カナ私服

.bgm 休日

	@ リビング−夜

:元倉優:
「……」

	@ カナ ポーズ１ 私服 照れ

:水押カナ:TORVMM0810-001
「……」

	@ カナ

ぎこちなさは食事中も続いていた。

無言のまま箸を進め、お互いに時折伺う様に視線を向ける。

そして、それに相手が気付くと、すぐに目を逸らす。

:元倉優:
「ご、ごちそうさま……美味しかったです」

	@ カナ ポーズ１ 私服 困り笑み

:水押カナ:TORVMM0810-002
「お、お粗末さまでした……」

俺とカナちゃんの食事が、ここまで静かに終わったのは初めてかもしれない。

:元倉優:
「……」

	@ カナ ポーズ２ 私服 驚き

:水押カナ:TORVMM0810-003
「……えっと、お皿洗っちゃうね」

慌ててカナちゃんが立ち上がる。

:元倉優:
「あっ、良いよ！　それは俺がやるから」

	@ カナ ポーズ２ 私服 にこ

:水押カナ:TORVMM0810-004
「良いの。最後の片づけまでが、お料理なんだから」

そんないつもの言葉に、制されてしまう。

	@ カナ ポーズ２ 私服 目をとじる

:水押カナ:TORVMM0810-005
「よいしょっと……」

頼りない掛け声とともに、カナちゃんが数枚の皿を持って立ち上がる。

	@ カナ

:元倉優:
「（……何だか今日は危なっかしんだけど）」

いつもなら、それこそウェイターのように軽々と運ぶのに……

こういう時は、悪い予感程当たるものらしく……

パリーーンっという耳に刺さる音が聞こえた。

	@ カナ ポーズ２ 私服 驚き

:水押カナ:TORVMM0810-006
「あっ！」

そして、一拍遅れてのカナちゃんの悲鳴にも似た叫び声。

:元倉優:
「大丈夫！？　カナちゃん！？」

	@ カナ ポーズ２ 私服 慌て

:水押カナ:TORVMM0810-007
「ご、ごめんね！　すぐに掃除するから……」

慌てて駆け寄ると、カナちゃんが床に落ちた破片に手を伸ばす所だった。

:元倉優:
「触っちゃダメ！」

思いの外強い言葉と共に、カナちゃんの手首をぎゅっと掴む。

	@ カナ ポーズ２ 私服 驚き

:水押カナ:TORVMM0810-008
「あっ……」

:元倉優:
「怪我したら大変だよ！」

	@ カナ ポーズ２ 私服 通常

:水押カナ:TORVMM0810-009
「そんな……大丈夫だよ」

:元倉優:
「ダメだってば。怪我したら、料理できなくなるんでしょう？　前にそう言ってたよね？」

	@ カナ

以前、カナちゃんから聞いたことがあった。

手を怪我した場合、それが完治するまで料理をする事は御法度だと。

万が一にも、カナちゃんの手だけは傷つけるわけにはいかない。

:元倉優:
「俺がやるから、ね？」

	@ カナ ポーズ１ 私服 困り

:水押カナ:TORVMM0810-010
「う、うん……」

	@ カナ

とりあえず、大きめの破片を集めてから、掃除機をかけて……

どうやって片付けるか考えていると……

	@ カナ ポーズ１ 私服 困り

:水押カナ:TORVMM0810-011
「ゆ、優君……」

:元倉優:
「なに？　カナちゃん？」

しかし、カナちゃんは無言のまま、じっと自らの手首を見つめていた。

俺がしっかりと握っている、自らの手首を……

:元倉優:
「あっ、ごめん。痛かった？」

咄嗟の事で力加減が上手くできていなかったかもしれない。

こんなに細い手首を強く握っていては、痛がらせてしまって当然だ。

	@ カナ ポーズ１ 私服 照れ

:水押カナ:TORVMM0810-012
「そ、そういうわけじゃないけど……」

慌てて手を離す。

カナちゃんは俺の手が握っていた場所をしばらくさすっていたが……

	@ カナ ポーズ１ 私服 ふふふ

:水押カナ:TORVMM0810-013
「ありがとう……」

消える様な声で、そう言ってきた。

その声は、どこか儚げで、どこか違う色を帯びている様な気がした。

	@ カナ

.img
.fade 2

;＝＝TORM-8-11＝＝
;＠＠背景；主人公家リビング（夜（カナ視点）

	@ リビング−夜

私の「不始末」を片付けてくれる彼を見ながら、私は台所でお茶を淹れていた。

掃除機を使い慣れていない優君は、四苦八苦しながらも細かい破片を掃除してくれている。

	@ カナ ポーズ１ 私服 困り

:水押カナ:TORVMM0811-001
「（どうしよう……イケない事なのに……）」

元々は私のドジのせいなのに……。

片付けないとダメなのは、私なのに……。

それなのに……

	@ カナ ポーズ１ 私服 困り笑み

:水押カナ:TORVMM0811-002
「（嬉しい……）」

そう思ってしまう私がいた。

私の体を心配してくれた事もそうだけれど……

	@ カナ ポーズ２ 私服 目をとじる

:水押カナ:TORVMM0811-003
「（覚えててくれたんだ……）」

以前にちらっと話した事を覚えてくれていた事が何よりも嬉しかった。

そんな自分が嫌で仕方がないんだけど、その思いを止める事はできない。

	@ カナ ポーズ２ 私服 にこ

:水押カナ:TORVMM0811-004
「（まだ、温かい……）」

優君が握ってくれた場所を、そっと手で撫ぜる。

	@ カナ ポーズ２ 私服 通常

:水押カナ:TORVMM0811-005
「（前よりも……小さな頃とは、違うんだ……）」

頭では理解していた。

けれども初めて触れた、男の子としての優君の手は温かくて、強くて、大きかった。

	@ カナ ポーズ１ 私服 照れ

:水押カナ:TORVMM0811-006
「（どうしよう……心臓がバクバクしるよ）」

優君の触れた部分に、手を這わせるだけで、自然と胸が高鳴ってしまう。

体の奥が熱くなって、彼から目を離せなくなってしまう。

	@ カナ ポーズ１ 私服 困り

:水押カナ:TORVMM0811-007
「（もしも、あの手で……私の手を握られたら……）」

想像するだけで、どうにかなってしまいそうだった。

自分の頬が赤くなっているのが、否応にも理解できた。

	@ カナ ポーズ１ 私服 難しい

:水押カナ:TORVMM0811-008
「（私は……どうしようもないくらいに……）」

分かっている。

知っている。

気付いている。

	@ カナ ポーズ１ 私服 照れ

:水押カナ:TORVMM0811-009
「（彼の事が……好きなんだ……）」

	@ カナ

.img
.fade 2

;＝＝TORM-8-12＝＝
;＠背景；主人公家リビング（夜

.bgm 遅く

	@ リビング−夜

:元倉優:
「ふぅ……」

割れた食器を片づけ終え、一呼吸ついた時……

	@ カナ ポーズ１ 私服 通常

:水押カナ:TORVMM0812-001
「はい、優君」

:元倉優:
「あっ、ありがとう」

	@ カナ

アイスティーの入った透明なグラスが目の前に静かに置かれた。

どこか癒される様な良い香りが、鼻孔を優しくくすぐってくる。

:元倉優:
「いただきます」

仄かに甘いアイスティーが、口内いっぱいに香りを広げる。

	@ カナ ポーズ１ 私服 困り笑み

:水押カナ:TORVMM0812-002
「ありがとう、優君。それから、割っちゃったお皿は、ちゃんと弁償するから」

:元倉優:
「そんなことしなくても良いよ。て言うか、むしろ止めて欲しいかな」

カナちゃんがこれまでに「してくれた事」を考えれば、この家にある皿を全部割ってもおつりがくるだろう。

	@ カナ ポーズ１ 私服 困り

:水押カナ:TORVMM0812-003
「で、でも……」

:元倉優:
「でもじゃなくて、それで良いの」

悪いとは思いつつも、少しだけ強い口調で言い切る。

きっと、カナちゃんは、悲しそうな目になるだろうけれど、それくらい耐えてみせる。

	@ カナ ポーズ１ 私服 悲しい

:水押カナ:TORVMM0812-004
「う、ううっ……」

前言撤回。

かなりキツいです。

だけど、ここで負けては意味がない。

:元倉優:
「な、何て言われても……ダメだから」

	@ カナ ポーズ１ 私服 泣

:水押カナ:TORVMM0812-005
「ううっ……」

キツい……本当にキツい。

捨てられた子犬の様な瞳っていう表現があるけれど……

:元倉優:
「（カナちゃんの、この目の表現だよな、絶対……）」

:元倉優:
「だ、ダメだからね？　そんな目で見てもダメだよ？　絶対に弁償なんてさせないからね？」

	@ カナ ポーズ１ 私服 難しい

:水押カナ:TORVMM0812-006
「…………」

:元倉優:
「無言になってもダメな物はダメなの」

	@ カナ ポーズ１ 私服 悲しい

:水押カナ:TORVMM0812-007
「優君……お願い」

:元倉優:
「…………半分ずつ、で手を打ちませんか？」

俺は、見事に陥落した。

無理。

絶対に無理だってば。

小首を傾げて、少しだけ涙目になって、縋るように見られたら無理だって。

:元倉優:
「それ以上は、譲歩しません。絶対だからね」

	@ カナ ポーズ１ 私服 微笑み

:水押カナ:TORVMM0812-008
「うん。分かったよ」

弁償するというのに、何故かカナちゃんは嬉しそうに微笑んでいる。

	@ カナ ポーズ１ 私服 通常

:水押カナ:TORVMM0812-009
「割っちゃったのは、ご飯茶わんだったよね？」

:元倉優:
「そうだね……。まあ、あれも古くなってきたから、そのうち勝手に欠けたりしただろうけれど」

とりあえず、と言った感じのフォローを、脈絡もなく口にしてしまう俺。

	@ カナ ポーズ１ 私服 ボーっと

:水押カナ:TORVMM0812-010
「ご飯茶わんって毎日使うから、早めに買った方が良いよね？」

	@ カナ

使わない日の方が少ないと言っても良いだろう。

カナちゃんも俺の家でご飯を食べる時は、いつも使ってたし……

ああ、そうだ。

毎日の様に使うならば、使う人が選んだほうが良いかもしれないな。

:元倉優:
「それなら……明日の放課後とかにする？　カナちゃんが使う分は、自分で選んだほうが良いよね？」

せっかくなら、一緒に買いに行けば良いだろう。

:元倉優:
「あっ……料理研究会の活動があるかな？　それなら……」

と言いかけるのだが……

	@ カナ ポーズ２ 私服 慌て

:水押カナ:TORVMM0812-011
「大丈夫だよ！　全然暇！　明日の放課後は、暇で暇で死にそうになる予定だから！」

:元倉優:
「でも、料理研究会は……」

	@ カナ ポーズ１ 私服 怒

:水押カナ:TORVMM0812-012
「休み！　休みだから！」

	@ カナ ポーズ１ 私服 ムッ

:水押カナ:TORVMM0812-013
「もしも、万が一、よしんばあったとしても、休まざるを得ないと思うのです！」

:元倉優:
「いや、何もそこまで……」

と言うよりも、カナちゃんの発言が支離滅裂な気がする……

	@ カナ ポーズ２ 私服 驚き

:水押カナ:TORVMM0812-014
「そもそもですよ！　料理に情熱を注いでいる水押カナさんとしましては、料理に関係する事は最優先なのです！」

色々と矛盾と突っ込みどころがあるんだけれど、有無を言わせぬ勢いがカナちゃんにはあった。

	@ カナ ポーズ１ 私服 ムッ

:水押カナ:TORVMM0812-015
「というわけで！　明日は、万難を排してでも、優君と一緒にお茶碗を買いに行くのです！」

:元倉優:
「えっ……あっ、うん。そ、それなら、そうしようか」

完全に気圧された俺は、そう言って頷くだけだった。

	@ カナ

.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORM-8-13＝＝
;＠背景；場面暗転（立ち絵カナのみ）

;■カナ私服

.bgm 影踏み

	@ カナ部屋−夜

	@ カナ ポーズ１ 私服 ニコッ

:水押カナ:TORVMM0813-001
「くふっ……くふふふっ……」

自分で言うのもなんだが、今の私はきっとだらしない表情になっている。

	@ カナ ポーズ２ 私服 目をとじる

:水押カナ:TORVMM0813-002
「明日は……優君と一緒にお買い物」

もちろん、お茶碗を割った事は反省している。

心から申し訳ないと思うし、同じミスは２度としないと固く誓っている。

だけど……

	@ カナ ポーズ２ 私服 にこ

:水押カナ:TORVMM0813-003
「ふふっ……楽しみだなぁ……」

そう思ってしまう私は、きっと悪い子なんだろう。

もしも、彼を好きになって悪い子になったとするならば……

	@ カナ ポーズ２ 私服 目をとじる

:水押カナ:TORVMM0813-004
「悪い子で……構わないもん」

彼を好きでい続けられるならば、悪い子のままでいたいとすら思う。

	@ カナ ポーズ１ 私服 通常

:水押カナ:TORVMM0813-005
「今までも一緒にお買い物をした事は、何度もあるけど……」

何だか今回のお買い物は、今までと違う気がした。

	@ カナ ポーズ１ 私服 ボーっと

:水押カナ:TORVMM0813-006
「どうしてだろ……？」

上手く言葉にはできない。

けれども、色というか……温度と言うか……とにかく、私の拙い語彙では形容できない「何か」が違うと感じていた。

	@ カナ ポーズ２ 私服 えへへ

:水押カナ:TORVMM0813-007
「えへへっ……でも、それでも構わないもん」

好きな人と、２人っきりで、同じ時間を、同じ目的のために過ごす。

それは丁度、夕飯を２人で作った時と同じだ。

	@ カナ ポーズ２ 私服 通常

:水押カナ:TORVMM0813-008
「楽しかったな……」

そして、そっと優君と触れあった手を撫ぜる。

	@ カナ ポーズ１ 私服 微笑み

:水押カナ:TORVMM0813-009
「それに……嬉しかった」

こんなに幸せな気分のままで、眠りにつけるなんて……

	@ カナ ポーズ１ 私服 ニコッ

:水押カナ:TORVMM0813-010
「なんだか……凄く良い夢を見れそう」

そんな確信の元に、私はゆっくりと眠りに落ちていくのだった。

	@ カナ


.bgm fade
.img
.fade 2