;==TORK-23-1==

;＠背景；kouteiasa
.date 629 5
;■全員体操着
.bgm サマー
	@ グランド−朝

	@ 隼人 ポーズ１ ジャージ 通常 右
	@ カナ ポーズ１ ジャージ 真剣 左

:水押カナ:TORVKM2301-001
「さぁ、始まりましたっ！　第５６回石神学園スポーツチャレンジ大会っ！　今日は晴天に恵まれ、絶好のスポチャレ日和となっておりますっ！！」

	@ 隼人 ポーズ１ ジャージ にこ 右

:門脇隼人:TORVKK2301-001
「本当に晴れて良かったですよねっ！」

隼人がマイクに向かって話すとキャーという黄色い歓声が聞こえた。

	@ カナ ポーズ１ ジャージ ニコッ 左

:水押カナ:TORVKM2301-002
「ですよね〜〜っ！　私なんて、もう一週間前から自分の部屋にてるてる坊主を飾ってましたよ〜〜〜」

	@ 隼人 ポーズ１ ジャージ ウインク 右

:門脇隼人:TORVKK2301-002
「はははっ。　カナちゃんはそんなに楽しみにしてたんだっ」

	@ カナ ポーズ２ ジャージ にこ 左

:水押カナ:TORVKM2301-003
「もちろんっ！　なんたってスポチャレは我ら石神学園の学生の年一度の大舞台っ！　日頃勉強で溜め込んだストレスを思う存分に発散させられる事が出来るのですっ！」

	@ 隼人 ポーズ１ ジャージ 困り笑い 右

:門脇隼人:TORVKK2301-003
「張り切りすぎて怪我だけはしないでくださいねっ」

	@ カナ ポーズ２ ジャージ えへへ 左

:水押カナ:TORVKM2301-004
「さぁ、みなさんっ！　日頃、教室で飼いならされた野生の熱き魂を今っ！！　このスポチャレで思う存分解き放つんだっ！」

	@ カナ ポーズ１ ジャージ 微笑み 左

:水押カナ:TORVKM2301-005
「総合司会は私、水押カナとっ！！」

	@ 隼人 ポーズ１ ジャージ にこ 右

:門脇隼人:TORVKK2301-004
「門脇隼人で！」

	@ カナ ポーズ２ ジャージ えへへ 左

:水押カナ:TORVKM2301-006
「お送りしますっ！！」

ドンっ！　バンっ！！

河原の方で大きな花火が打ち上がった。

いよいよスポーツチャレンジの幕開けだっ。

	@ 隼人
	@ カナ

.bgm fade
.img
.fade 2
;==TORK-23-2==

;＠背景；nakaniwaasa

;■汐里体操着
.bgm 遅く
	@ 中庭−朝

	@ 汐里 ポーズ１ ジャージ 通常

:元倉優:
「……」

:蛇田汐里:TORVKH2302-001
「……」

……暇だ。

スポチャレが始まってすぐは人の入りがあったものの、２年女子の玉入れの競技が始まる頃には大方、入場が完了してしまったらしい。

まぁ、俺らはここに立って、スポチャレのプログラムを渡したり、会場の案内をするだ
けで、そもそも大変な仕事ではないのだが……。

:元倉優:
「……なぁ、蛇田……」

	@ 汐里 ポーズ１ はぁ 通常

:蛇田汐里:TORVKH2302-002
「……」

:元倉優:
「……蛇田……？」

	@ 汐里 ポーズ１ 困る 通常

:蛇田汐里:TORVKH2302-003
「……」

暇な事についてどう思っているのか聴いてみたく訪ねて見たが、蛇田の返事は無かった。

受付のテントの中に設けられた椅子に座り、ただ前をじっと見ているだけだ。

:元倉優:
「おーーい！　へーびたっ！」

ぼーっとして聞いてなかったのではないか？

そう思って声を大きくして読んでみた。

	@ 汐里 ポーズ１ ジャージ 嫌です

:蛇田汐里:TORVKH2302-004
「……話しかけないでください……」

……どうやら聞こえていたらしい……。

:元倉優:
「……なんだよ。　聞こえてたなら返事くらいしてくれよっ」

	@ 汐里 ポーズ１ ジャージ むすっ

:蛇田汐里:TORVKH2302-005
「……嫌です」

:元倉優:
「え……」

真顔で拒否られた……。　一体何故……。

:元倉優:
「へ、蛇田さん……それは何故ですか……」

	@ 汐里 ポーズ１ ジャージ 疲れ

:蛇田汐里:TORVKH2302-006
「あなたと二人っきりで良い事が起こった試しが無いです」

:元倉優:
「……」

ああ……。

そういう……。

:元倉優:
「なるほど、じゃあ今証明してみせる。　この間はぜっっったいに蛇田に変な事しないっ！　てか、天変地異が起こっても変な事は起こらないっ！」

	@ 汐里 ポーズ１ ジャージ そうですか

:蛇田汐里:TORVKH2302-007
「……そうですか。　分かりました。　では話しかけないでください」

:元倉優:
「うっ！！」

そ、そう来たか……。

意地でも俺と二人っきりの時は話さないつもりなのか……。

……仕方が無い。

:元倉優:
「……」

	@ 汐里 ポーズ２ ジャージ そらす

:蛇田汐里:TORVKH2302-008
「……」

:元倉優:
「…………」

	@ 汐里 ポーズ２ ジャージ 冷たい

:蛇田汐里:TORVKH2302-009
「…………」

:元倉優:
「…………………………………………………………………………………………………」

	@ 汐里 ポーズ２ ジャージ むむ

:蛇田汐里:TORVKH2302-010
「……気味悪いです」

:元倉優:
「えっ」

	@ 汐里 ポーズ１ ジャージ はぁ

:蛇田汐里:TORVKH2302-011
「急に何も話さなくなるのは気味が悪いです」

:元倉優:
「仕方が無いだろ、蛇田が話しかけるなって言うんだからっ」

	@ 汐里 ポーズ１ ジャージ 困る

:蛇田汐里:TORVKH2302-012
「それはそうですが……」

:元倉優:
「……」

	@ 汐里 ポーズ１ ジャージ むすっ

:蛇田汐里:TORVKH2302-013
「……」

:元倉優:
「…………」

	@ 汐里 ポーズ１ ジャージ はぁ

:蛇田汐里:TORVKH2302-014
「…………」

:元倉優:
「…………………………………………………………………………………………………」

	@ 汐里 ポーズ２ ジャージ そらす

:蛇田汐里:TORVKH2302-015
「……分かりました。　ちょっとだけならいいです」

:元倉優:
「おっ？　良かった。　暇だもんな」

	@ 汐里 ポーズ２ ジャージ 通常

:蛇田汐里:TORVKH2302-016
「で？　なんですか？」

:元倉優:
「えっと……」

	@ 汐里 ポーズ２ ジャージ むむ

:蛇田汐里:TORVKH2302-017
「……」

:元倉優:
「……いや、これと言って話題というのがある訳ではなく……」

	@ 汐里 ポーズ１ ジャージ そうですか

:蛇田汐里:TORVKH2302-018
「……そうですか」

蛇田がなんだよこいつ。　みたいな目つきをした。

:元倉優:
「い、いやっ！　えっと……そうだっ！　蛇田は楽しみにしている競技、あるのか？」

	@ 汐里 ポーズ１ ジャージ びっくり

:蛇田汐里:TORVKH2302-019
「楽しみに……ですか？」

:元倉優:
「ああ、そうだっ。　なにかその……好きな競技はないのか？」

	@ 汐里 ポーズ１ ジャージ はぁ

:蛇田汐里:TORVKH2302-020
「……分かりません」

:元倉優:
「え？　分からない？」

	@ 汐里 ポーズ１ ジャージ 困る

:蛇田汐里:TORVKH2302-021
「こういった運動会。　初めてですので……」

:元倉優:
「初めて……」

蛇田はそう言った。

運動会が初めて、そんな事あるのだろうか？

蛇田だって２年生なのだから、１年の時に経験しているはず。

……あれ？　蛇田ってもしかして転校生だったけ？

２年になって知ったから、１年の時の事知らないし……。

いや、例えそうだとしても運動会に出た事が無いってのは珍しすぎるのではないか。

:元倉優:
「……そう……なのか？　ほら、小学校とか、運動会なんてビッグイベントじゃないか？　出た事が無いってのは珍しすぎるんじゃ……」

	@ 汐里 ポーズ２ ジャージ そらす

:蛇田汐里:TORVKH2302-022
「……そう……でしょうか……？　ずっと普通だと思ってましたが……」

:元倉優:
「……」

まぁ、運動会はみんな必ず経験している。

なんてのは俺の固定観念なだけで、蛇田みたいな人は案外多いのかもしれないけど……。
なにか事情があるのだろうか？

:元倉優:
「……なぁ、蛇田？　なんでいままで運動会を経験してないんだ？」

	@ 汐里 ポーズ２ ジャージ 悩む

:蛇田汐里:TORVKH2302-023
「……変……でしょうか？」

:元倉優:
「いや、変じゃないかもしれないけど、そういう奴を今まで見た事が無かったからさ。　ちょっと気になって……」

	@ 汐里 ポーズ１ ジャージ 困る

:蛇田汐里:TORVKH2302-024
「……」

:元倉優:
「あっ！　いや、話したくないなら別にいいんだ、ただ俺が気になっただけでさ。　悪い」

	@ 汐里 ポーズ１ ジャージ はぁ

:蛇田汐里:TORVKH2302-025
「いえ……。　その……私は……」

:元倉優:
「……ああ」

	@ 汐里 ポーズ１ ジャージ 疲れ

:蛇田汐里:TORVKH2302-026
「……すみません。　なんでもありません」

:元倉優:
「……」

そう言うと汐里は俺の方から顔を逸し、またただ前をぼうっと見てしまう。

:元倉優:
「……楽しいぞっ！！　運動会っ！！」

	@ 汐里 ポーズ１ ジャージ はぁ

:蛇田汐里:TORVKH2302-027
「……はぁ……」

俺が少し声を大きくして言ったせいか、なんか変な事言い始めたと思ったのか、汐里はこちらを不思議そうに見た。

:元倉優:
「俺は……そうだなっ。　棒倒しは好きだな」

	@ 汐里 ポーズ１ ジャージ 通常

:蛇田汐里:TORVKH2302-028
「次、元倉さんが出る競技ですね？　ルールは聞きましたが……」

:元倉優:
「ああ、ただ棒を倒すだけだ」

	@ 汐里 ポーズ２ ジャージ むむ

:蛇田汐里:TORVKH2302-029
「……それのどこが面白いんですか？」

:元倉優:
「敵陣に立つ大きな棒を倒すためなら何をしてもいいんだっ。　あ、暴力はだめだけど、それに近い事は行われる」

	@ 汐里 ポーズ２ ジャージ 冷たい

:蛇田汐里:TORVKH2302-030
「……なんだか危ないです……」

:元倉優:
「でも男の戦いなんだ。　凄いぞ、競技が始まると同時に陣地から敵陣に向かって男達が飛び出す様は。　んで、棒によじ登ったり、それを引きずり下ろしたり。　まさに地獄絵図」

	@ 汐里 ポーズ１ ジャージ 困る

:蛇田汐里:TORVKH2302-031
「……やはり何が楽しいのか分かりません……」

:元倉優:
「まぁ、男はそういうの好きなんだよ」

	@ 汐里 ポーズ１ ジャージ そうですか

:蛇田汐里:TORVKH2302-032
「はぁ……」

:元倉優:
「まぁ見ててくれよ。　きっと見てるだけでも楽しいぞっ。　……って、蛇田は棒倒しの時はここに居るんだったな……」

	@ 汐里 ポーズ１ ジャージ はぁ

:蛇田汐里:TORVKH2302-033
「そうですね……。　ちょっと興味があるので残念です」

:元倉優:
「荻浜に頼んで少し外させてもらえよっ。　どうせ人なんて来ないんだ」

	@ 汐里 ポーズ２ ジャージ そらし笑み

:蛇田汐里:TORVKH2302-034
「そうですね……気が向いたら行ってみます」

:荻浜茜:TORVKO2303-001
「元倉〜〜〜〜！　交代なんだけど〜〜〜っ！」

少し遠くの方で荻浜の声がした。

その方を見てみると、荻浜がゆっくりこちらに向かって歩いてきている。

:元倉優:
「お、そろそろ交代だ」

	@ 汐里 ポーズ１ ジャージ 通常

:蛇田汐里:TORVKH2302-035
「そのようですね」

:元倉優:
「じゃあ、その棒倒しに行ってくるよ」

	@ 汐里 ポーズ２ ジャージ 通常

:蛇田汐里:TORVKH2302-036
「はい。　怪我に気をつけてください」

:元倉優:
「ああ。　ありがとうっ」

	@ 汐里

.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORK-23-3＝＝

;＠背景；gakusyokuasa

;■茜体操着
.bgm 今日も
	@ 学食−朝

	@ 茜 ポーズ１ ジャージ 通常

:荻浜茜:TORVKO2302-001
「……」

:元倉優:
「よっ！　こんなところでなにしてるんだ！」

	@ 茜 ポーズ２ ジャージ げっ

:荻浜茜:TORVKO2303-002
「も、元倉っ！　あんたなんでこんな所にっ！？」

:元倉優:
「棒倒しでかなり体力削られたからな、俺も栄養補給だっ」

探した。

なんてそんな事は言えない。

俺が荻浜を見つけた時、ちょうど自販機でスポーツドリンクを買っている所だった。

	@ 茜 ポーズ３ ジャージ あっそ

:荻浜茜:TORVKO2303-003
「……あっそっ」

:元倉優:
「昼の応援合戦、お前も見るだろっ！？　鶴ちゃんから聞いたんだけど、なんかうちのクラス凄いらしいぞっ！　男子１０人くらいでソーラン節を褌姿で踊るらしい」

	@ 茜 ポーズ１ ジャージ んもー

:荻浜茜:TORVKO2303-004
「……見る気ないんだけど？」

:元倉優:
「なんでだよ？　お前好きだろ？　褌」

	@ 茜 ポーズ１ ジャージ もー

:荻浜茜:TORVKO2303-005
「……はぁ？　なんでよ？」

:元倉優:
「だって、いつも付けてるじゃないか？　筆箱とか鞄に褌の……」

	@ 茜 ポーズ１ ジャージ むすっ

:荻浜茜:TORVKO2303-006
「あれはふんどしボビー！！　一緒にするなっ！」

:元倉優:
「……なるほどっ」

:元倉優:
「じゃあさっ！　あれっ！　えっと……綱引き！　楽しみだよな！　綱引きっ！」

	@ 茜 ポーズ１ ジャージ ジト

:荻浜茜:TORVKO2303-007
「……」

:元倉優:
「クラス同士で戦うだろっ！？　熱いよなっ！　燃えるよなっ！」

	@ 茜 ポーズ１ ジャージ んもー

:荻浜茜:TORVKO2303-008
「……別に熱くないし、燃えないし。　なんなのっ！？　今日、あんたうざいんだけどっ」

:元倉優:
「……まぁさっ……その……楽しもうぜっ！！　年一回のスポチャレなんだっ！　ぱーっとさっ！！」

	@ 茜 ポーズ３ ジャージ だって

:荻浜茜:TORVKO2303-009
「……じゃあ、まずは一人にさせて。　今は一人の方が楽しいのっ」

:元倉優:
「……オーケーっ」

	@ 茜 ポーズ３ ジャージ うーん

:荻浜茜:TORVKO2303-010
「……」

荻浜は一人、学食を後にした。

……俺はなにも知らないんだ。

何も聞いてないんだ。

そして、いつも通り、いや、いつも以上にバカを演じよう。

少しでも、荻浜の気が紛れるように……。

	@ 茜
.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORK-23-4＝＝

;＠背景；kouteiasa

;■全員体操着
.bgm サマー
	@ グランド−朝

	@ カナ ポーズ１ ジャージ ニコッ 右
	@ 亜依 ポーズ１ ジャージ 通常
	@ 汐里 ポーズ１ ジャージ 通常 左

:水押カナ:TORVKM2304-001
「おっ！　優君っ！　こっちこっち！」

グランドの中央でカナちゃんか手招きをしてくれている。

見てみると月浦と蛇田も一緒の様子だ。

:元倉優:
「お、みんな揃ってたんだ」

	@ 亜依 ポーズ１ ジャージ にこ

:月浦亜依:TORVKT2304-001
「元倉さんっ！　次はいよいよ借り物競走ですっ！」

:元倉優:
「ああっ。　頑張ろうぜっ！」

	@ 汐里 ポーズ１ ジャージ そうですか 左

:蛇田汐里:TORVKH2304-001
「あの……ちょっといいですか……？」

:元倉優:
「ん？　どうしたんだ？」

	@ 汐里 ポーズ１ ジャージ 困る 左

:蛇田汐里:TORVKH2304-002
「先日、借り物競走を担当していた実行委員の方の作業を覗いてしまったのですが……」

:元倉優:
「ふむふむ」

	@ 汐里 ポーズ１ ジャージ 疲れ 左

:蛇田汐里:TORVKH2304-003
「くじに学園長のカツラと書いてました……」

:元倉優:
「ぶっ！！」

	@ カナ ポーズ１ ジャージ 引く 右

:水押カナ:TORVKM2304-002
「ええーーっ！」

	@ 亜依 ポーズ１ ジャージ びっくり

:月浦亜依:TORVKT2304-004
「そ、それは衝撃の事実です……」

:元倉優:
「……」

確かに、衝撃だ。

そんな事がくじに書かれているってのもそうだが、校長先生がかつらって事もそうだ。

……いや、学生達がふざけてかつらだと言っているのはよく耳にするが、実際の所どうなんだろう……。

そのくじを引いた奴が校長先生の所に行って髪を引っ張ってこない事を祈るしか無い……。

	@ 汐里 ポーズ１ ジャージ 疲れ 左

:蛇田汐里:TORVKH2304-004
「そのようなくじを引いた場合どうすればいいのでしょうか……」

	@ カナ ポーズ１ ジャージ 難しい 右

:水押カナ:TORVKM2304-003
「むむむっ！　難しい問題だねぇ……」

:元倉優:
「蛇田。　その場合は潔くリタイアした方がきっとみんな幸せになれると思うんだ……」

	@ 汐里 ポーズ１ ジャージ そうですか 左

:蛇田汐里:TORVKH2304-005
「そう……なのですか？」

:元倉優:
「ああ、きっとそうだ」

	@ 汐里 ポーズ１ ジャージ はぁ 左

:蛇田汐里:TORVKH2304-006
「……分かりました……」

:門脇隼人:TORVKK2304-001
「さぁっ！！　まもなく借り物競走が始まりますっ！　選手の皆さんっ！　それぞれ準備を始めてくださいっ！」

スピーカー越しの隼人の声が聞こえた。

	@ カナ ポーズ１ ジャージ ニコッ 右

:水押カナ:TORVKM2304-004
「おっ！　そろそろ始まる見たいだねっ！　みんなの出番はいつ？」

	@ 亜依 ポーズ２ ジャージ どや

:月浦亜依:TORVKT2304-002
「私は蛇田さんと一緒の第３レースの組ですっ！」

:元倉優:
「俺は８番目、カナちゃんは一個後ろだったよなっ」

	@ カナ ポーズ１ ジャージ 通常 右

:水押カナ:TORVKM2304-005
「うんっ！　優君とは待機列でお話出来そうだねっ！」

:元倉優:
「じゃあ、そろそろ並ぼうか。　月浦っ、蛇田っ、頑張れよなっ」

	@ 亜依 ポーズ３ ジャージ にこ

:月浦亜依:TORVKT2304-003
「はいっ！　ありがとうございますっ！」

	@ 汐里 ポーズ１ ジャージ 困る 左

:蛇田汐里:TORVKH2304-007
「変なくじを引かないよう祈ります」

:元倉優:
「ははは……」

	@ 亜依
	@ 汐里
	@ カナ
.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORK-23-5＝＝

;＠背景；kouteiasa

;■全員体操着
.bgm 決めろ
	@ グランド−朝

:門脇隼人:TORVKK2305-001
「さぁ、借り物競走も段々と盛り上がって着ましたっ！！　次はいよいよ第３レースっ！　このレースでは２年女子達が熱い戦いを見せてくれるようだぞっ！」

	@ カナ ポーズ１ ジャージ ニコッ

:水押カナ:TORVKM2305-001
「優君っ！　亜依ちゃんと汐里ちゃんの出番だよっ！」

:元倉優:
「ああ、しっかり応援しないとなっ」

	@ カナ

借り物競走のルールはこうだ。

まず、トラック半周分に設置されたトラップがあり、走者はそれをクリアしていかないといけない。

全ての障害物が終わった後、トラックの途中にテーブルが置かれており、その上のくじ引きボックスから借りる物が書かれているくじを引く。

書かれていた物を無事に借りる事が出来れば、残りの半周を全速力で駆け抜けてゴール。
と言った感じだ。

	@ 汐里 ポーズ１ ジャージ 通常 右
	@ 亜依 ポーズ１ ジャージ うー 左

:月浦亜依:TORVKT2305-001
「うう……っ、緊張します……っ！　だ、大丈夫ですかっ！？　蛇田さんっ！？」

	@ 汐里 ポーズ１ ジャージ 困る 右

:蛇田汐里:TORVKH2305-018
「え……。　あ、はい。　まぁ……」

	@ 亜依 ポーズ１ ジャージ どや 左

:月浦亜依:TORVKT2305-002
「と、とにかく頑張りましょうねっ！！」

	@ 汐里 ポーズ２ ジャージ そらす 右

:蛇田汐里:TORVKH2305-019
「……はい……」

:門脇隼人:TORVKK2305-002
「さぁっ！　各選手準備が完了したようだっ！　いよいよ勝負の時っ！」

	@ 亜依 ポーズ１ ジャージ 少し怒る 左

:月浦亜依:TORVKT2305-003
「い、行きますっ！！」

	@ 汐里 ポーズ２ ジャージ むむ 右

:蛇田汐里:TORVKH2305-020
「……」

係の人間がスターターピストルを空高く掲げる。

	@ 亜依 ポーズ１ ジャージ わくわく 左

:月浦亜依:TORVKT2305-004
「ドキドキ……っ！」

	@ 汐里 ポーズ２ ジャージ そらす 右

:蛇田汐里:TORVKH2305-001
「……」

:係の実行委員:
「位置についてーっ！　よ〜〜〜〜いっ！！」

バンッ！！！

:門脇隼人:TORVKK2305-003
「第３レース！　今スタートだあぁっ！！」

	@ 汐里
	@ 亜依
	@ カナ ポーズ２ ジャージ えへへ

:水押カナ:TORVKM2305-002
「始まったよっ！　優君っ！！」

:元倉優:
「おおっ！　意外と月浦いいスタートじゃないかっ！」

	@ カナ ポーズ１ ジャージ ニコッ

:水押カナ:TORVKM2305-003
「亜依ちゃんっ！！　頑張れ〜〜〜っ！」

	@ カナ

	@ 亜依 ポーズ２ ジャージ どや 左 ^
	@ 汐里 ポーズ２ ジャージ むむ 右 ^

:月浦亜依:TORVKT2305-005
「えっほっ！　えっほっ！！」

:門脇隼人:TORVKK2305-004
「先頭を走るのは２−Bの月浦亜依選手！　独走っ！　……とまでは行かないが確実にトップをキープしているぞっ！！」

:男子:
「亜依ちゅわ〜〜〜〜ん！！　がんばれ〜〜〜〜〜っ！！」

月浦は走るトラックの周りに居る男子に熱烈なエールを受けていた。

さすが、学年No,1との呼び声が高い女の子だ……。

でも、なんとなくだが、そんなトラックの周りの熱烈な声援も本人には聞こえてない気がする。

	@ 亜依 ポーズ２ ジャージ もう 左 ^

:月浦亜依:TORVKT2305-006
「え……っほっ！　ほっ！」

	@ 汐里 ポーズ２ ジャージ 苦しい 右 ^

:蛇田汐里:TORVKH2305-002
「んん……」

:門脇隼人:TORVKK2305-005
「そして２番手は同じく２−Bの蛇田汐里だっ！！　凄いっ！　凄い２−B！！」

	@ 亜依
	@ 汐里
	@ カナ ポーズ２ ジャージ えへへ

:水押カナ:TORVKM2305-004
「おおおっ！　優君っ！　凄いよっ！　うちのクラス大活躍だねっ！」

:元倉優:
「おお、すごいなぁ……ッ！　月浦っ！！　蛇田っ！！　二人共ガンバレ！！！」

:門脇隼人:TORVKK2305-006
「さぁ！　いよいよ障害物ゾーンに突入だっ！　最初の障害物は定番のハードルっ！！」

	@ カナ
	@ 亜依 ポーズ２ ジャージ どや 左 ^
	@ 汐里 ポーズ２ ジャージ むむ 右 ^

:月浦亜依:TORVKT2305-007
「……えいっ！　とうっ！！」

	@ 汐里 ポーズ２ ジャージ そらす 右

:蛇田汐里:TORVKH2305-003
「……んっ。　……っと」

:門脇隼人:TORVKK2305-007
「2-Bの二人は無事に通過だっ！」

	@ 汐里
	@ 亜依
	@ カナ ポーズ２ ジャージ ＞へ＜

:水押カナ:TORVKM2305-005
「おおーっ！　ヤダねぇ……。　見ててハラハラするよぉ……」

:元倉優:
「大丈夫。　借り物競走の障害物は障害物競争に比べて生ぬるいのばかりだ。　次はネットだからこのまま月浦と蛇田のワンツーでクジまで行けると思うぞっ！」

	@ カナ ポーズ１ ジャージ ニコッ

:水押カナ:TORVKM2305-006
「おおおっ！　それなら大丈夫そうだねぇっ！」

:元倉優:
「ああ、大丈夫だろう……。　……んんっ！？　ネット……。」

なんだか、嫌な予感がする……。

そういえば準備の時に月浦は……。

:門脇隼人:TORVKK2305-008
「さぁ、次はネットのゾーンだっ！！　ここを掻い潜ればいよいよ借り物競走の醍醐味っ！　運命のくじ引きが待っているぞっ！！」

:門脇隼人:TORVKK2305-009
「ただし、このネット、注意が必要だっ！　ネットの上にはなんと！　バケツが設置してあるっ！　しかもこれがネットにヒモで繋がっているんだ……っ！！」

:門脇隼人:TORVKK2305-010
「つまり……！　もし、ネットの地獄に掴まったりして大きく暴れたりでもすれば……！！」

:門脇隼人:TORVKK2305-011
「うううっ！！　恐ろしいっ！！」

	@ カナ ポーズ２ ジャージ 慌て

:水押カナ:TORVKM2305-007
「恐ろしいっ！？」

:元倉優:
「つまりずぶ濡れって事か……」

月浦……大丈夫だといいんだけど……。

	@ カナ

:門脇隼人:TORVKK2305-012
「さぁ！　先頭の月浦がいよいよネットへっ！！」

	@ 亜依 ポーズ２ ジャージ もう 左
	@ 汐里 ポーズ２ ジャージ むむ 右

:月浦亜依:TORVKT2305-008
「い、行きます……っ！！！」

	@ 亜依 ポーズ３ ジャージ ＞＜ 左

:月浦亜依:TORVKT2305-009
「わぁ〜〜〜〜〜っ！！　絡まってしまいましたぁ〜〜〜っ！！」

:門脇隼人:TORVKK2305-013
「あーーーーっと！！　月浦っ！　まるで蜘蛛の巣に掛かったかのように身動きがとれなーーーいっ！！！」

	@ 亜依 ポーズ３ ジャージ うう… 左

:月浦亜依:TORVKT2305-010
「く……っ！　えっと……えいっ！！」

	@ 汐里 ポーズ２ ジャージ きょとん 右

:蛇田汐里:TORVKH2305-004
「……あっ！」

	@ 亜依 ポーズ３ ジャージ どうしよう 左

:月浦亜依:TORVKT2305-011
「へっ！！？」

	@ 汐里 ポーズ２ ジャージ 苦しい 右

:蛇田汐里:TORVKH2305-005
「つ、月浦さん……っ！　わ、私まで……っ！！」

	@ 亜依 ポーズ３ ジャージ 混乱 右

:月浦亜依:TORVKT2305-012
「すすすっ！　すみませんっ！！！」

:門脇隼人:TORVKK2305-014
「あーーーーっと！　２−Bの月浦と蛇田が大変だっ！！　なんと月浦が頑張って抜けようとした際、後ろに続いてた蛇田にネットを引っ掛けてしまった様子っ！！　暴れれば暴れるほどとれなーーーいっ！！」

	@ 汐里
	@ 亜依
	@ カナ ポーズ２ ジャージ あちゃー

:水押カナ:TORVKM2305-008
「大変大変っ！！　どんどん抜かされてるよっ！！」

:元倉優:
「ああ……それどころか……」

	@ カナ
	@ 亜依 ポーズ１ ジャージ どや 左
	@ 汐里 ポーズ２ ジャージ 苦しい 右

:月浦亜依:TORVKT2305-013
「へ、蛇田さん……い、今なんとかしますっ！！！」

	@ 汐里 ポーズ２ ジャージ きょとん 右

:蛇田汐里:TORVKH2305-006
「落ち着いてください月浦さん。　ゆっくり解くように……」

	@ 亜依 ポーズ３ ジャージ ぎゅ 左

:月浦亜依:TORVKT2305-014
「むむむむーーーーっ！！！」

	@ 汐里 ポーズ２ ジャージ ギャグ 右
.bgm fade
:蛇田汐里:TORVKH2305-007
「あ……いけませんっ！」

	@ 亜依 ポーズ３ ジャージ え？ 左

:月浦亜依:TORVKT2305-015
「……えっ！？」

	@ 汐里
	@ 亜依

.bgm おさる

.img
.fade 2

	.img #aisiorievcg&見るわあ

:月浦亜依:TORVKT2305-016
「キャッ！！」

:蛇田汐里:TORVKH2305-008
「あっ！！！」

:門脇隼人:TORVKK2305-015
「おーーーーっと！！　バケツが落下ーーーーっ！！！　二人共びしょ濡れだっ！！！」

	.img #aisiorievcg&片目目閉じ

:月浦亜依:TORVKT2305-017
「……」

:蛇田汐里:TORVKH2305-009
「……」

	.img #aisiorievcg&片目わあ

:月浦亜依:TORVKT2305-018
「わわわわっ！！　水浸しです〜〜〜っ！」

:蛇田汐里:TORVKH2305-010
「むむむ……。　最悪です……」

	.img #aisiorievcg&片目ええ

:月浦亜依:TORVKT2305-019
「うう……。　ごめんなさい……蛇田さん……っ」

:蛇田汐里:TORVKH2305-011
「い、いえ。　月浦さんに言ったわけではなく……。　とにかく抜けましょう」

	.img #aisiorievcg&片目わあ

:月浦亜依:TORVKT2305-020
「そ、そうですねっ！！　えーーーっと！　ここを……えいっ！！」

:蛇田汐里:TORVKH2305-012
「あん……っ！　そ、そこは……っ！！」

	.img #aisiorievcg&見る目閉じ

:月浦亜依:TORVKT2305-021
「あっ！　ご、ごめんなさい……っ！！　ではもうこのまま……っ！　えいっ！！」

:蛇田汐里:TORVKH2305-013
「わぷ……っ！！（……胸が……っ！！）」

:月浦亜依:TORVKT2305-022
「あっ！　ご、ごめんなさい……っ！！」

:蛇田汐里:TORVKH2305-014
「い、いえ……」

:蛇田汐里:TORVKH2305-015
「（……お、大きいです……）」

:門脇隼人:TORVKK2305-016
「さぁっ！！　現在１位の選手がギャラリーの方から物を借りて戻ってきたようだぞっ！！」

	.img #aisiorievcg&片目わあ

:月浦亜依:TORVKT2305-023
「ああっ！　い、いけませんっ！　このままじゃ負けてしまいますっ！！」

	.img #aisiorievcg&見るわあ

:蛇田汐里:TORVKH2305-016
「つ、月浦さんっ、落ち着いて……」

	.img #aisiorievcg&片目目閉じ

:月浦亜依:TORVKT2305-024
「むむむむむーーーーーっ！！！」

:蛇田汐里:TORVKH2305-017
「わぷ……っ！！」

……。

結局、二人はリタイアとなった。

	.img #aisiorievcg
.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORK-23-6＝＝

;＠背景；kouteiasa

;■茜体操着

	@ 中庭−朝

	@ 茜 ポーズ１ ジャージ いじける

:荻浜茜:TORVKO2306-001
「……暇」

:元倉優:
「……だな」

	@ 茜 ポーズ３ ジャージ 通常

:荻浜茜:TORVKO2306-002
「……そういえば、鶴岡は？　あいつ何してるの？」

:元倉優:
「あいつは……」

:元倉優:
「指導室だ。　本来は服を脱ぎ捨てたら褌一丁のはずだったんだが、誤って褌が取れて……」

	@ 茜 ポーズ１ ジャージ ジト

:荻浜茜:TORVKO2306-003
「サイアク」

:元倉優:
「まぁ、なんとかクラス対抗リレーには戻るって言ってたけど。　反省文モノだな……」

	@ 茜 ポーズ１ ジャージ んもー

:荻浜茜:TORVKO2306-004
「で、そういえば鶴岡が出るはずだった騎馬戦はどうなったの？　一人足りないじゃん」

:元倉優:
「あぁ、それは隼人が代わりを努めてるよ。　あいつサッカー部のエースだから怪我がつきまとう競技は出るなって事だったんだけど、仕様がないからピンチヒッターで」

	@ 茜 ポーズ３ ジャージ うーん

:荻浜茜:TORVKO2306-005
「……そう……隼人君が……」

:元倉優:
「あぁ……」

どうしてもお互い気まずくなってしまう。

俺はどうしたらしたらいいんだろうか。

俺は昨日隼人から直接結果を聞いてしまった。

だが、荻浜にとっての俺は何も知らないまま。　いや、なにも知らないままで居て欲しいと思っているはずだ。

だから俺は……。

:元倉優:
「……まだ、間に合うかもしれないぞ？」

	@ 茜 ポーズ１ ジャージ キョトン

:荻浜茜:TORVKO2306-006
「え……なにが？」

:元倉優:
「俺が騎馬戦に出る。　隼人の代わりに。　そんで隼人をここに連れてくる」

	@ 茜 ポーズ１ ジャージ もー

:荻浜茜:TORVKO2306-007
「はぁ？　そんな事出来る訳ないじゃん」

:元倉優:
「大丈夫だって！　言っただろ、引っ張ってでも絶対に連れてくるって！」

	@ 茜 ポーズ１ ジャージ なによ

:荻浜茜:TORVKO2306-008
「……いいよ。　そんな事しないで」

:元倉優:
「……おいおい、どうしたんだよ？　そんな事でいいのか？　だってお前、今日隼人に……」

	@ 茜 ポーズ３ ジャージ うう

:荻浜茜:TORVKO2306-009
「……」

荻浜はひどく悲しい顔をした。

見てる俺も辛くて……辛くて慰めてやりたいと心底思った。

それでも俺は知らないでいなければ。

きっとそれを荻浜が望んでいる。

:元倉優:
「大丈夫！　任せろっ！　あまり大事にならないように連れてくるからっ、なっ！　じゃあ行ってくるぞっ！」

そう言って、グランドの方に走ろうとするポーズをとった所だった。

	@ 茜 ポーズ２ ジャージ 叫ぶ

:荻浜茜:TORVKO2306-010
「やめてよっ！！！」

まるで悲痛な叫びの様に、荻浜は言った。

.bgm 夢

:元倉優:
「……荻浜……」

	@ 茜 ポーズ２ ジャージ 目をそらす

:荻浜茜:TORVKO2306-011
「……なんでこういう時に気づいてくれないの……」

:元倉優:
「……え？」

	@ 茜 ポーズ１ ジャージ いじける

:荻浜茜:TORVKO2306-012
「……いつも、すぐに気がつく癖に……」

	@ 茜 ポーズ１ ジャージ むすっ

:荻浜茜:TORVKO2306-013
「……前髪切った時も、東京に行って落ち込んだ時も、あんたはすぐ気づいた癖にっ！」

	@ 茜 ポーズ１ ジャージ 凄く恥ずかしい

:荻浜茜:TORVKO2306-014
「……歌だって……あんたは……」

	@ 茜 ポーズ２ ジャージ なによ

:荻浜茜:TORVKO2306-015
「どうしてっ！？　なんで！？　なんであんたがそんなに私の事見てるのよっ！？」

	@ 茜 ポーズ２ ジャージ 叫ぶ

:荻浜茜:TORVKO2306-016
「いっつもいつも……人より私の事見てて……この変態……っ」

:元倉優:
「荻浜っ、俺は……」

	@ 茜 ポーズ２ ジャージ なによ

:荻浜茜:TORVKO2306-017
「うるさいっ！　馬鹿っ！！」

荻浜は受付台に置いてあった消しゴムを持つと……。

.shake

:元倉優:
「あでっ！！！」

投げて俺の顔面にヒットさせた。

	@ 茜 ポーズ２ ジャージ ああ！

:荻浜茜:TORVKO2306-018
「もうやめてよっ！　これ以上私の事を見るのは辞めてよっ！！」

:元倉優:
「だっ！　だって俺はお前の……」

	@ 茜 ポーズ２ ジャージ 叫ぶ

:荻浜茜:TORVKO2306-019
「うるさーいっ！　馬鹿っ！　馬鹿っ！　馬鹿ーーーっ！！」

:元倉優:
「あっ！　ま、待て……」

	@ 茜

そう叫びながら荻浜は走り去ってしまった。

:元倉優:
「……ごめん、荻浜……」

……俺が間違っていた。

荻浜は俺に……。

.bgm fade

.img
.fade 4

;＝＝TORK-23-7＝＝

;＠背景；doteyor

	@ 土手−夜

:元倉優:
「まだ、夜は少し冷えたりするな……」

ここ最近、一気に夏の気配を感じさせる陽気だったが、夜はまだ涼しい。

そこはまだ東北という感じだ。

時間は夜７時半。

ここで待ってれば、目的の人物がもうすぐ現れるはずだ。

学園の学生はほとんどがこの土手道を通る、でないと市街に通じる道がないからだ。

だから、先程俺は荻浜の帰る姿を見た訳で……。

;//回想

;＠背景；doteyor

;■茜体操着

.img
.fade 4


	@ 土手−夕

:荻浜茜:TORVKO2307-001
「……これで、良かったよね」

少し悲しげな表情をしやって来る荻浜。

俺は荻浜が学園の方からやって来る姿を見つけると、すぐ土手の裏に隠れていた。

:荻浜茜:TORVKO2307-002
「……私、頑張ったじゃん。　ちゃんと言えたじゃん」

:荻浜茜:TORVKO2307-003
「……だから、良いんだよ。　これで……。　私の気持ちは伝えられたから」

……。

そんな言葉を聞くとは思ってなかった。

土手道を一人歩く荻浜はまるで自分を慰めるように独り言を他人事の様に呟き、自転車を
押しながら帰っていった。

;//回想終わり
.img
.fade 2

;＠背景；doteyor

;■隼人体操着
.bgm 休日
	@ 土手−夜

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 にこ

:門脇隼人:TORVKK2307-001
「優！　優！！　おーい、優！！」

:元倉優:
「え……」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 ウインク

:門脇隼人:TORVKK2307-002
「どうしたんだ？　優。　こんな所にぼーっと突っ立って。　なにか忘れ物か？」

気が付くと目の前には隼人と仲間のサッカー部員が３人が居た。

一時間ほど前の事を思い出していて気が付かなかった。

:元倉優:
「あぁ……隼人……」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 なんだよ

:門脇隼人:TORVKK2307-003
「おう？」

:元倉優:
「お前を待ってたんだ」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 えっ？

:門脇隼人:TORVKK2307-004
「え？　俺を」

:元倉優:
「あぁ」

隼人の隣に並ぶサッカー部員は俺を睨むような目で見ている。

サッカー部にとっての俺はあまりいい存在ではないらしく、俺はサッカー部員から好かれて無い。

だから、昼休みとか飯の時は隼人の誘いを断っていた。

:元倉優:
「あぁ、ちょっと二人だけで話がしたいんだ。　いいかな？」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 困り笑い

:門脇隼人:TORVKK2307-005
「ははは。　今日はなんだか二人だけの誘いが多いな……」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 にこ

:門脇隼人:TORVKK2307-006
「良いぜ。　話しながら一緒に帰るか」

:元倉優:
「あぁ、助かる」

	@ 隼人

隼人はすぐ周りのサッカー部の仲間に話をしする。

なんとか渋々了解してくれたようで、彼らは俺の横を通る際に若干睨みつけると、そのまま先に帰ってくれた。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 通常

:門脇隼人:TORVKK2307-007
「お前とこんな時間に帰るのなんて凄い久しぶりだな」

:元倉優:
「そうだな。　何年振りだろ、２年近くかな？」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 にこ

:門脇隼人:TORVKK2307-008
「かもな。　この時期は沢山練習したよな。　夏に一番大きい全国大会があったし」

:元倉優:
「あぁ、もう予選とか始まってる時期か」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 通常

:門脇隼人:TORVKK2307-009
「そうだな」

:元倉優:
「調子はどうなんだよ。　石神のサッカー部は」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 がっくり

:門脇隼人:TORVKK2307-010
「良いと思う。　けど今年の夏はダメだな」

:元倉優:
「ダメ？」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 ふう

:門脇隼人:TORVKK2307-011
「あぁ、ダメだ。　展開を打開できるキーマン。　それが居ない」

:元倉優:
「お前が居るだろ？」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 がっくり

:門脇隼人:TORVKK2307-012
「俺一人程度なら他の学園にも一人は居る。　全体をよく見渡せて、俺を上手く使える人間。　優、お前みたいな人間が居ないんだよ」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 通常

:門脇隼人:TORVKK2307-013
「あの時の夏は優勝出来る可能性があった。　その勢いがチームにはあった。　少なくとも今の部活にはその勢いが無い。　あの時を経験したから分かるんだ」

:元倉優:
「そう……なのか」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 ふう

:門脇隼人:TORVKK2307-014
「あぁ。　だから冬まで特訓だな。　正月の大会が一番大きいし、それまではなんとかね……」

:元倉優:
「まぁ、応援してるよ」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 にこ

:門脇隼人:TORVKK2307-015
「お前が入ってくれるのが一番早いと思うんだけど」

:元倉優:
「何度も言ったけどよしてくれ。　そろそろ行こうか」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 ウインク

:門脇隼人:TORVKK2307-016
「そうだな、連中も見えなくなった」

俺らは進む先に居たサッカー部の連中が見えなったのを確認して一緒に歩み始めた。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 なんだよ

:門脇隼人:TORVKK2307-017
「で、話ってなんだ？　サッカーの事話すために待ってた訳じゃないだろ？」

:元倉優:
「あぁ……まぁな……」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 にこ

:門脇隼人:TORVKK2307-018
「大体察しは付いてるぞっ。　荻浜茜の事だろ？」

隼人がニヤリと笑って言った。

:元倉優:
「あぁ、まぁ……そうだな」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 ウインク

:門脇隼人:TORVKK2307-019
「やった、当たった」

子供の様な笑顔を見せて言った。

隼人に対してたまに無性に腹が立つ時があるが、それはまさに今この瞬間にそれは訪れていた。

:元倉優:
「当たった！　じゃないだろ？　だってお前……」

先ほどの荻浜の落ち込んだ悲しい表情。

そして、意地悪に笑う隼人。

自分の気持ちが良く分からなくなり、思いっきり感情を吐き出した。

:元倉優:
「お前！　ヘラヘラ笑うなよっ！！」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 なんだよ

:門脇隼人:TORVKK2307-020
「……優……」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 ふう

:門脇隼人:TORVKK2307-021
「ど、どうしたんだよ？　なんか優らしくないじゃんか？　ちょっと可怪しくないか？」

:元倉優:
「お前のほうが可怪しいだろ？　だってついさっき……お前、荻浜に告白されたんだろ……？　」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 通常

:門脇隼人:TORVKK2307-022
「……あぁ。　された」

隼人はそう真剣に、真顔で答えた。

:元倉優:
「……どう答えたんだ」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 そらす

:門脇隼人:TORVKK2307-023
「……断った」

:元倉優:
「そう……か」

分かっていた。

だから尚更隼人に対して怒りが湧いた。

殴りたい気持ちをなんとか抑え、俺は言う。

:元倉優:
「……なんて断ったんだよ。　冷たく言ったりしてないだろうな」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 ふう

:門脇隼人:TORVKK2307-024
「『ごめん。　俺には出来ない』ただ、そう答えただけだよ」

:元倉優:
「本当にか……？」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 通常

:門脇隼人:TORVKK2307-025
「あぁ、それだけだ」

:元倉優:
「そうか……」

どうやら普通に断っただけらしい。

隼人はそうきちんと言った。

荻浜にとっては残酷だが、こればかりは仕様がない。

失恋も、恋愛の一部だと思うから。

:元倉優:
「……ごめん、突然大声出したりして。　ただ、気になって聞いてみたんだ」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 困り笑い

:門脇隼人:TORVKK2307-026
「そっか……でも不思議だな。　どうして荻浜茜の時はこんな事俺に聞くんだ？」

:元倉優:
「……え？」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 通常

:門脇隼人:TORVKK2307-027
「今まで何人も告白されたけど、こんな事一度も無かった」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 なんだよ

:門脇隼人:TORVKK2307-028
「どうしてなんだ？」

	@ 隼人
.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORK-23-8＝＝

;＠背景；kouteieve

;■隼人体操着　■鶴岡体操着

	@ グランド−夕

それは……。

荻浜とは同盟を組んでいるから。

だから、お互いに心配するし、お互いに応援する。

そして、味方するんだ。

:元倉優:
「隼人……」

	@ 隼人 ポーズ１ ジャージ にこ

:門脇隼人:TORVKK2308-001
「ん、どうした？」

クラス対抗リレー。

俺はスタート位置近くのトラックの中で準備運動をしていた隼人に声を掛けた。

:元倉優:
「俺、絶対このレースに勝ちたい」

	@ 隼人 ポーズ１ ジャージ 逸し笑み

:門脇隼人:TORVKK2308-002
「……それは俺との約束があるからか？」

:元倉優:
「違う。　そんな事どうでもいいんだ。　俺はただ勝ちたいんだ。　だからさ、頼む」

	@ 隼人 ポーズ１ ジャージ 驚き

:門脇隼人:TORVKK2308-003
「へぇー。　初めて聞いたよ。　優が自分から勝ちたいだなんて言ったの」

:元倉優:
「……そうか？」

	@ 隼人 ポーズ１ ジャージ にこ

:門脇隼人:TORVKK2308-004
「あぁ。　サッカーやってた頃も、自分から勝ちたいなんて一回も言わなかったよな」

:元倉優:
「……」

	@ 隼人 ポーズ１ ジャージ ウインク

:門脇隼人:TORVKK2308-005
「いいよっ！　勝とう。　俺も負けるのは嫌いだっ。　大嫌いだ」

:元倉優:
「あぁ、ありがとう」

:鶴岡俊二:TORVKS2308-001
「隼人〜〜〜！　優〜〜〜〜！」

	@ 隼人 ポーズ１ ジャージ 通常

:門脇隼人:TORVKK2308-006
「お、鶴岡だ」

スポチャレ本部の方から鶴岡が走ってくるのが見えた。

赤色のリレーのバトンを手に持っている。

まるで指導室から戻ってきたとは思えないほどケロっとしている……。

	@ 隼人 ポーズ１ ジャージ にこ 右
	@ 鶴岡 ポーズ１ ジャージ 気楽 左

.bgm ひまわり

:鶴岡俊二:TORVKS2308-002
「バトン、貰ってきたよ〜！　でもさ、クラス対抗リレーもうやる意味ないよね」

	@ 鶴岡 ポーズ１ ジャージ んん〜 左

:鶴岡俊二:TORVKS2308-003
「今年は圧倒的に２のA組が強くて、ポイント高いクラス対抗リレーで男子も女子も両方勝ってもA組にはギリギリ追いつかない」

	@ 鶴岡 ポーズ１ ジャージ え〜 左

:鶴岡俊二:TORVKS2308-004
「俺、テキトーに走ろうと思うよ」

	@ 隼人 ポーズ１ ジャージ 怒り笑い 右

:門脇隼人:TORVKK2308-007
「……いや。　俺達は勝ちに行くぞ」

	@ 鶴岡 ポーズ１ ジャージ キョトン 左

:鶴岡俊二:TORVKS2308-005
「ええ！？　マジ！？　隼人やる気なの！？」

	@ 隼人 ポーズ１ ジャージ にこ 右

:門脇隼人:TORVKK2308-008
「あぁ。　俺は勝ちたい。　なっ！？　優？」

:元倉優:
「え？　あ、あぁ……。　勝ちたい」

	@ 鶴岡 ポーズ１ ジャージ 通常 左

:鶴岡俊二:TORVKS2308-006
「なになに、なんでそんなにやる気なのさ、隼人も優も……」

	@ 隼人 ポーズ１ ジャージ ウインク 右

:門脇隼人:TORVKK2308-009
「鶴ちゃん。　頼むよ、マジでやってくれ」

	@ 鶴岡 ポーズ１ ジャージ しかたねえな 左

:鶴岡俊二:TORVKS2308-007
「んん……二人共そんな顔するなら……まぁ、やるはやるけど、だからって抜かれても文句言わないでよねー」

	@ 隼人 ポーズ１ ジャージ コミカル 右

:門脇隼人:TORVKK2308-010
「あぁ！　サンキュ！　鶴ちゃん」

ちょうど、一緒に走るクラスメイトの岡野と加藤もスタート位置近くにやってきた。

岡野はテニス部、加藤はバスケ部で二人共足の早さが自慢だ。

	@ 隼人 ポーズ１ ジャージ 通常 右

:門脇隼人:TORVKK2308-011
「よし、皆揃ったよな？」

	@ 隼人 ポーズ１ ジャージ 怒り笑い 右

:門脇隼人:TORVKK2308-012
「じゃあ、作戦会議……の前に今日の目標だ。　俺らは一位を取るっ！」

:岡野:
「おお！？　マジ！？」

:加藤:
「それヤバイっしょ！？」

	@ 隼人 ポーズ１ ジャージ にこ 右

:門脇隼人:TORVKK2308-013
「あぁ、ヤバイ。　一位を取ってもクラスが優勝する事は無い！　でも一位を取るっ！！」

:岡野:
「うけるんだけど！」

:加藤:
「でもなんかカッコ良くね！？　スポチャレへのアンチテーゼみてぇな？」

	@ 隼人 ポーズ１ ジャージ 困り笑い 右

:門脇隼人:TORVKK2308-014
「カトちゃん。　ちょっと意味分からないわ」

	@ 隼人 ポーズ１ ジャージ ウインク 右

:門脇隼人:TORVKK2308-015
「でも、みんな良いな！　一位だ！　一位じゃなきゃ意味がないっ！！」

一同、顔を合せ、うんと頷く。

俺らの目標は決まった。

	@ 隼人 ポーズ１ ジャージ にこ 右

:門脇隼人:TORVKK2308-016
「で、以前教室で走る順番を決めたけど、勝つために順番を変えたいと思う」

:元倉優:
「え？　今更変えるのか？」

	@ 隼人 ポーズ１ ジャージ コミカル 右

:門脇隼人:TORVKK2308-017
「あぁ。　勝つんだろ？」

:元倉優:
「……分かった」

隼人がフォワードとして優れているのは、もちろん隼人自身の能力が高いのもある。

だが、ディフェンダーやキーパーの動きを見る目が人より優れているという事もあった。
きっと俺らが前に練習した時の動きを見て変えたいと言ったのだろう。

	@ 隼人 ポーズ１ ジャージ 通常 右

:門脇隼人:TORVKK2308-018
「一番手は鶴ちゃんだったけど、岡野。　スタートダッシュがこの中で一番得意だ」

:岡野:
「俺一番！？　うけるんだけど！」

	@ 隼人 ポーズ１ ジャージ にこ 右

:門脇隼人:TORVKK2308-019
「二番手は鶴ちゃん。　逃げるのが得意そうだからな」

	@ 鶴岡 ポーズ１ ジャージ まじかよ 左

:鶴岡俊二:TORVKS2308-008
「……え！？　しかもそうって……」

	@ 隼人 ポーズ１ ジャージ ウインク 右

:門脇隼人:TORVKK2308-020
「三番手は安定した走りをする加藤で、四番手は俺」

:加藤:
「オッケー。　俺のアンチテーゼ見せるぜ」

	@ 隼人 ポーズ１ ジャージ 怒り笑い 右

:門脇隼人:TORVKK2308-021
「で、アンカーは優だ」

:元倉優:
「ちょ、ちょっと待て、アンカーは隼人だったろ？　どうして俺に……」

	@ 隼人 ポーズ１ ジャージ にこ 右

:門脇隼人:TORVKK2308-022
「一番気持ちが強い奴が良いと思うぞ」

:元倉優:
「気持ちだけで勝てないだろ……？」

	@ 隼人 ポーズ１ ジャージ 困り笑い 右

:門脇隼人:TORVKK2308-023
「じゃあ、俺がアンカーでもいい。　けど、それでいいのか？」

:元倉優:
「いや、だって……」

	@ 隼人 ポーズ１ ジャージ にこ 右

:門脇隼人:TORVKK2308-024
「優が最後に自分の手で勝ち取らないと意味が無いんじゃないのか？　それほど勝ちたいんだろ？」

:元倉優:
「……」

:元倉優:
「あぁ、そうだ。　ごめん。　俺がアンカーで走る」

	@ 隼人 ポーズ１ ジャージ ウインク 右

:門脇隼人:TORVKK2308-025
「よっし！　決まりだっ！」

	@ 隼人 ポーズ１ ジャージ 驚き 右

:門脇隼人:TORVKK2308-026
「……所で鶴ちゃん、例の件……大丈夫なのか？」

	@ 鶴岡 ポーズ１ ジャージ 気楽 左

:鶴岡俊二:TORVKS2308-009
「え？　あぁ……応援合戦の？　スポチャレ終わったら指導室だってよ」

	@ 隼人 ポーズ１ ジャージ 困り笑い 右

:門脇隼人:TORVKK2308-027
「そ、そっか……」

	@ 隼人 ポーズ１ ジャージ にこ 右

:門脇隼人:TORVKK2308-028
「さぁっ！　みんな気合入れて行こうぜっ！！」

隼人が俺の肩を掴んだ。

自然と円陣をみんなで組む。

	@ 隼人 ポーズ１ ジャージ コミカル 右

:門脇隼人:TORVKK2308-029
「行くぞーーーっ！！」

俺らの『おー！』という声がグランドに響いた。

	@ 鶴岡
	@ 隼人
.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORK-23-9＝＝

;＠背景；kouteieve

;■隼人体操着　■鶴岡体操着　■カナ体操着

	@ グランド−夕
.bgm 決めろ

:水押カナ:TORVKM2309-001
「さぁーーーっ！！　いよいよ、いよいよ始まります！」

:水押カナ:TORVKM2309-002
「己の精神力と鍛えあげられた強靭な鋼の肉体で４００メートルのその先の光へと突き抜けろっ！！」

:水押カナ:TORVKM2309-003
「クラス対抗リレーーーーーっ！！（２年男子）」

:水押カナ:TORVKM2309-004
「さぁ、ここからはクラスで選ばれた挑戦者だけの領域だっ！」

:水押カナ:TORVKM2309-005
「日常に飼い慣らされる事を拒絶した男子の魂よ！　その本能を見せてくれっ！」

:水押カナ:TORVKM2309-006
「実況は私、水押カナでお送りしますっ！！」

トラックの中に居る全学生が歓声を上げた。

スタートラインでは既に走者が準備を始めている。

ちなみに岡野はぴょんぴょんと跳ねていた。

:水押カナ:TORVKM2309-007
「さぁ、走者全員準備が揃ったようだ！！　いよいよ、勝負の火蓋が切って落とされる！」

:水押カナ:TORVKM2309-008
「熱い魂の晴れ舞台っ！　どの組もなにかやらかしてくれそうな期待感に満ちておりますっ！」

担当の学生がスターターピストルを持ってスタートラインの脇に立つ。

それを空高く掲げると。

「位置について、よーいっ！！！」

.shake

バンっと空砲が鳴ると同時に、走者が一斉に走りだした。

:水押カナ:TORVKM2309-009
「さぁっ！　始まりましたっ！！　それぞれ筋肉のエンジンが唸りを上げているっ！！」

	@ 隼人 ポーズ１ ジャージ にこ

:門脇隼人:TORVKK2309-001
「おいっ！　やったぞっ！　岡野がトップだっ！！」

	@ 隼人

:水押カナ:TORVKM2309-010
「一位は岡野っ！　音速の貴公子っ！　このまま独走かっ！？」

	@ 鶴岡 ポーズ１ ジャージ まじかよ

:鶴岡俊二:TORVKS2309-001
「おいおい、マジで一位で戻ってくるじゃんかよ……」

:元倉優:
「鶴ちゃん！　見てないで早く準備っ！！」

	@ 鶴岡 ポーズ１ ジャージ まかせろ

:鶴岡俊二:TORVKS2309-002
「あ、あぁっ。　うんっ！」

鶴岡がせっせとスタートラインに向かう。

	@ 鶴岡

:水押カナ:TORVKM2309-011
「さぁっ！　音速の貴公子岡野がもの凄い形相で戻ってきた！　後ろにはC組の後藤っ！　サッカー界のスピードスターが迫ってくるっ！」

:水押カナ:TORVKM2309-012
「そして、B組２番手走者はお笑い界のマッスルエリート、鶴岡っ！」

	@ 鶴岡 ポーズ１ ジャージ まじかよ

:鶴岡俊二:TORVKS2309-003
「お笑いっ！？」

	@ 鶴岡
	@ 隼人 ポーズ１ ジャージ 逸し笑み

:門脇隼人:TORVKK2309-002
「ぷ……っ」

	@ 隼人

トラックの中から押し殺した笑い声が上がる。

:水押カナ:TORVKM2309-013
「岡野が託すそのバトンを上手く受け取れるのか？　やや緊張したその表情は祈ってるようにも感じられますっ！！」

	@ 鶴岡 ポーズ１ ジャージ みなぎる

:鶴岡俊二:TORVKS2309-004
「いや、祈ってるというか、呆然と……って、そんな場合じゃねぇ！」

	@ 鶴岡

:水押カナ:TORVKM2309-014
「さぁ、鶴岡が走りだしたっ！　バトンを渡す！　焦りは禁物！　焦りは禁物！！」

:水押カナ:TORVKM2309-015
「今！！　B組の希望を鶴岡が受け取ったーーーっ！！！」

カナちゃんの実況の煽りで、思わずうおーという声が会場から上がった。

:水押カナ:TORVKM2309-016
「鶴岡！　逃げる！　逃げる！　その走りはまるで大逃げするサラブレットのサイレンス！」

:岡野:
「ふぅ〜〜。　どうよ？　俺、やったでしょ？」

	@ 隼人 ポーズ１ ジャージ にこ

:門脇隼人:TORVKK2309-003
「あぁっ！　お疲れ」

:元倉優:
「凄いよっ！　C組と１０メートルくらい差が付いてる」

俺と隼人はそれぞれ岡野とハイタッチを交わした。

	@ 隼人 ポーズ１ ジャージ ウインク

:門脇隼人:TORVKK2309-004
「でもCは組はまだ諦めてない。　リレーの結果次第ではA組に逆転できる位置だからな」

:水押カナ:TORVKM2309-017
「さぁ！　１位はB組鶴岡っ！　そして２位のC組、続いてA組、E組、最後の音楽科のD組が必死に追い上げている！」

鶴ちゃんは岡野が稼いだ１０メートルのアドバンテージをキープしたまま、第三走者の加藤にバトンを託した。

	@ 隼人 ポーズ１ ジャージ 通常 右
	@ 鶴岡 ポーズ１ ジャージ きりっ 左

:鶴岡俊二:TORVKS2309-005
「ふぅ〜〜どう？　俺の本気の走り？　ちゃんと走ったでしょ！？」

	@ 隼人 ポーズ１ ジャージ ウインク 右

:門脇隼人:TORVKK2309-005
「あぁっ！　やれば出来るじゃないか！」

:元倉優:
「見なおしたよっ！　鶴ちゃん！！」

	@ 鶴岡 ポーズ１ ジャージ ガーン 左

:鶴岡俊二:TORVKS2309-006
「……いつもは微妙な目で見てたの……？」

	@ 鶴岡

加藤はC組第三走者のサッカー部の奴に少し差を縮められたが、そのまま１位で戻ってきそうだ。

	@ 隼人 ポーズ１ ジャージ 通常 右

:門脇隼人:TORVKK2309-006
「さて、俺も準備に行くか」

:元倉優:
「あぁ、頼む。　隼人」

	@ 隼人 ポーズ１ ジャージ ウインク 右

:門脇隼人:TORVKK2309-007
「必ず一位でバトンを渡す」

隼人が真剣な目つきで言った。

そこには普段は割りとおちゃらけた所もある隼人の表情は一切無かった。

:元倉優:
「あぁ、頼む……」

	@ 隼人

きっと、隼人はやってくれる。

その表情は昔良く見た、試合前のあの表情だ。

なんとか一位で戻ってきた加藤からバトンを託される。

そして、完全にバトンが隼人の物になると、スピードを一気に全速力まで持っていった。

:水押カナ:TORVKM2309-018
「さぁっ！　ここで我ら石神の至宝！　サッカー界のハイパーバトルサイボーグの門脇！」

:水押カナ:TORVKM2309-019
「鍛え抜かれた筋肉をフル活用！　猛烈に勝負を仕掛けますっ！！」

隼人が走る事によって、さっきまで座ってみていた学生達や見学者達から立ち上げって見る物が出てきた。

黄色い声を上げる女子も数多い。

加藤がC組詰められた距離がまた徐々に広がっていく。

その光景を見て『B組すげーぞっ！！』『頑張れ！　B組』という声が聞こえるようになった。

:水押カナ:TORVKM2309-020
「さぁっ！　門脇が戻ってきました！　早い早い！　まるで一瞬の稲妻の閃光っ！　神が与えた足っ！！」

:水押カナ:TORVKM2309-021
「B組の希望のすべてを託したバトンを今、アンカーの元倉に渡すっ！！」

	@ 隼人 ポーズ１ 大 ジャージ 怒り笑い

:門脇隼人:TORVKK2309-008
「行けっ！　優っ！」

:元倉優:
「おうっ！！」

	@ 隼人

バトンを受け取る際、後ろを確認した。

C組はまだバトンを渡せてもいない。

勝てるっ！　例え、C組のアンカーが隼人並に早くてもこの距離なら十分だ。

:水押カナ:TORVKM2309-022
「闘志向き出しのもの凄い表情っ！　ゆけっ！　元倉っ！　己のその脚力で栄光を掴めっ！！」

必ず勝つ。

勝って、勝って俺は見せてやるんだ。

:水押カナ:TORVKM2309-023
「元倉、今最初のコーナーを凄いスピードで曲が……あああーーーーーーーーっと！！！」

.shake
.bgm

:元倉優:
「なーーーっ！」

:門脇隼人:TORVKK2309-009
「優っ！！」

:鶴岡俊二:TORVKS2309-007
「うおーーーーー！」

目の前に隼人から託されたバトンが浮かぶ。

理解するのに、少し時間がかかった。

それは強烈な痛みの後に。

:水押カナ:TORVKM2309-024
「優君っ！！　あ……。　も、元倉っ！　転倒っ！　転倒ーーーっ！！　やややややっ！！　一体何が起こったというのだーーっ！！」

:元倉優:
「痛……っ……」

口の中にグランドの芝と土を感じる。

転んだのか、俺は。

頭で理解するのと同時に俺は起き上がりつつバトンを探した。

だが……。

:水押カナ:TORVKM2309-025
「おっと！　ここでC組、サッカー部ディフェンダーの井手！　井手が無慈悲にすぐには動けない元倉を追い越しトップに踊り出たっ！！」

:水押カナ:TORVKM2309-026
「なんという事だっ！　神は井手に微笑むのかっ！？　スポチャレ始まって以来、こんな残酷なレースはあったと言うのかっ！？」

:水押カナ:TORVKM2309-027
「元倉っ！　疲れきって流れた汗が悔し涙のようにも見えますっ！！」

:元倉優:
「くそ……っ！！　こんな所で終われねぇっ！！」

.bgm 未来へ

:水押カナ:TORVKM2309-028
「あーーーっ！　元倉っ！　思い切って行ったっ！」

コースの外へ転がったバトンを拾い、俺は……。

:元倉優:
「うおおおおおおおっ！！！」

走った。

:水押カナ:TORVKM2309-029
「元倉っ！　走ったっ！！」

:元倉優:
「まだだ、まだだっ！　まだ終わらないっ！！」

:鶴岡俊二:TORVKS2309-008
「マジかよっ！！　でも、もう……」

:門脇隼人:TORVKK2309-010
「諦めるなっ！　優はこんな所で終わる奴じゃないっ！」

:鶴岡俊二:TORVKS2309-009
「隼人……」

:水押カナ:TORVKM2309-030
「走るっ！　元倉っ！　走るっ！　その姿っ、まさに困難を乗り越えなければ成功は無いと我々にそう伝えてるようでありますっ！！」

C組の奴は前方にだいたい５メートル。

大体走るスピードは俺と同じくらいだ、直線で抜かすのは難しい。

なら勝負は最後のコーナー。　

体がでかいからディフェンダーをやってるのか、ディフェンダーをやってるから体がでかいのか分からないが、あれならコーナーでスピードが落ちそうだ。

:水押カナ:TORVKM2309-031
「さぁっ！　C組っ！　栄光の扉は目の前だっ！　このまま勝負を決めるかっ！？」

:水押カナ:TORVKM2309-032
「それともB組！　俺たちはまだまだ終わっていないっ！　例えクラス優勝が無くとも、このクラス対抗リレー。　ここに己の生きた爪痕を残すのかっ！？」

:水押カナ:TORVKM2309-033
「何度転んでも立ち上がるっ！　それが人生だっ！　このクラス対抗リレー、まさに人生を模したとも言うべきレースとなっておりますっ！！」

そうだ。　立ち上がるんだ。

何度転んでも必ず立ち上がるんだ。

例え失恋したとしても、青春は、人生はまだまだ続く。

俺は見せるんだ。

このレースで荻浜に見せてやるんだ。

不可能はない、必ず勝機はある。

そして、どんな時でもいつだって、俺はお前のために頑張ってやる。　走ってやる。

勝ってそれが証明できるかなんて分からない。

でも、今の俺にはこうやって見せる事しか出来ないんだ。

:水押カナ:TORVKM2309-034
「いよいよ井手が最後のコーナーに差し掛かるっ！　３メートル後ろにB組の元倉っ！　勝負はこの最終コーナーだっ！！」

目の前のC組の奴がほんの少しコーナー手前で躊躇した。

スピードが若干落ちる。

チャンスだ。　これを逃したらもう無い。

全速力でこのままコーナーに突入する。

失敗したらまた転ぶだろう、その時はもう２位どころかもっと悪い結果も覚悟しなければならない。

だけど……。

:元倉優:
「うおおおおおおおおおおおっ！！」

:水押カナ:TORVKM2309-035
「今、その魂の雄叫びを聞けーっ！！」

:門脇隼人:TORVKK2309-011
「行けーーー！　優っ！！」

:鶴岡俊二:TORVKS2309-010
「頼むっ！！」

:水押カナ:TORVKM2309-036
「元倉っ！　今こそ野生の本能を呼び覚まします！　こんな所で終われないっ！　そんな気持ちが伝わってまいりますっ！」

走れっ！　動けっ！　俺の足っ！

あれだけ走りこんできたんだろ？　もう錆ちまったのか！？

もっと、もっと早く動いてくれっ！！

:水押カナ:TORVKM2309-037
「あああああっ！　キタキタキターーーーっ！！　夕方の流れ星っ！　俺は石神の伝説になる！　いったいったいったぁーーーーーっ！！！　ゆけーっ！！　その先の光へと突き抜けろっ！！」

:元倉優:
「だあああああああああああああああーーーーっ！！！」　

.bgm fade

.img
.fade 5

;＝＝TORK-23-10＝＝

;＠背景；koiyamaeve

;■茜制服

	@ 恋山−夕


:元倉優:
「惜しかったよな。　B組の優勝」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 んもー

:荻浜茜:TORVKO2310-001
「ええ？　何言ってるのよ。　クラス対抗リレーの前にもう優勝は無かったじゃない」

:元倉優:
「……そういえばそうだった。　でもA組についで２位を取った」

:元倉優:
「荻浜達、女子が１位だったお陰だ。　すげぇよ、みんな頑張って」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 だって

:荻浜茜:TORVKO2310-002
「転んで怪我してまで勝とうとしたどっかのバカの影響なんじゃないの？」

:元倉優:
「……お前も影響を受けてくれたのか？」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 しょうがないわね

:荻浜茜:TORVKO2310-003
「……」

荻浜は少し間を置いて。

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 通常

:荻浜茜:TORVKO2310-004
「さぁね」

それだけを答えた。

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 ふふ

:荻浜茜:TORVKO2310-005
「ほら、それよりもうすぐ見えるわよ？」

:元倉優:
「あぁ、ちょっと待ってくれ……。　痛……っ」

打撲した右膝を押さえる。

膝にこうして怪我をするのはずいぶん久しぶりだ。

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 心配

:荻浜茜:TORVKO2310-006
「ちょっと、大丈夫？」

:元倉優:
「あぁ、ここまで来るのに少し登ったからな……ちょっと負担だったかも」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 もー

:荻浜茜:TORVKO2310-007
「ったく……あんたが行こうって言ったんじゃないっ」

	@ 茜

.img
.fade 2

.bgm メモリー
	.img #akaneevcg04&通常

:荻浜茜:TORVKO2310-008
「……ほら、手貸すから」

:元倉優:
「……」

荻浜がそっと右手を差し伸べてくれる。

:元倉優:
「お……。　い、いいよ……そんな……」

	.img #akaneevcg04&じと

:荻浜茜:TORVKO2310-009
「痛いんじゃないの？　こんな所で歩けなくなったりしたらこっちが大変なんだけど」

:元倉優:
「だ、大丈夫だって、ほら」

そう言って２、３歩歩いてみせた。

	.img #akaneevcg04&睨む

:荻浜茜:TORVKO2310-010
「……ならいいけどっ」

荻浜の側まで行くと眼下には石神の海が見えた。

ここ恋山公園は石神では有名な恋愛成就のデートスポットで『恋が叶いますように』と書かれた標木の前でお願いすると叶うと言われている。

それだけではなく、石神の山の上に位置しており、ここからの眺めは絶景だ。

	.img #akaneevcg04&通常

:荻浜茜:TORVKO2310-011
「ねぇ、なんで恋山に行こうって言ったの？」

:元倉優:
「そ、それは……」

:元倉優:
「急にここからの景色が見たくなったんだっ！　あはは……」

	.img #akaneevcg04&睨む

:荻浜茜:TORVKO2310-012
「……見え透いた嘘付かないでよ」

:元倉優:
「……ごめん……」

	.img #akaneevcg04&通常

:荻浜茜:TORVKO2310-013
「ちゃんと言って。　別に怒らないから」

:元倉優:
「……」

:元倉優:
「隼人に聞いたんだ。　あの日、荻浜と隼人が下駄箱の前で話してた日の後に」

:荻浜茜:TORVKO2310-014
「……」

:元倉優:
「それで、隼人が告白を断ったって……」

:荻浜茜:TORVKO2310-015
「……」

:元倉優:
「だから、今日、本当は知ってたんだ。　なのに知らない振りして、逆にお前を傷つけて……ごめん」

:荻浜茜:TORVKO2310-016
「……いいよ。　悪いのはこっちだし。　気づいて欲しいなんて無理な事言って……」

:元倉優:
「じゃあ、やっぱり……振られた……のか？」

:荻浜茜:TORVKO2310-017
「……そうね……」

荻野は少しの間目を閉じて、石神の景色の方に振り返って言った。

:荻浜茜:TORVKO2310-018
「あんたはさ、卒業したらどうすんの？」

:元倉優:
「え……？　どうして今そんな事……」

	.img #akaneevcg04&じと

:荻浜茜:TORVKO2310-019
「ねぇ、どうすんの？」

:元倉優:
「そ、そうだな……普通に勉強して、進学しようかな……っていうか、そんな普通の感じしか想像してなかったけど……」

:荻浜茜:TORVKO2310-020
「ふ〜〜〜ん。　なんか、本当に普通で詰まんないんだけどっ」

:元倉優:
「んなっ！　ひ、人の人生を詰まんないなんて言うなよっ！　そういうお前はどうなんだよっ！」

	.img #akaneevcg04&通常

:荻浜茜:TORVKO2310-021
「私は……。　私はね、本当に普通。　あんたより詰まんないくらい普通なの」

:元倉優:
「荻浜……？」

:荻浜茜:TORVKO2310-022
「成績だってあまり良くないし、だからと言って特技がある訳でもない。　可愛くなんかないし、人に自慢できる物何一つない。　平均……、ううん、平均より下の普通なの」

:荻浜茜:TORVKO2310-023
「だから……多分憧れたんだ。　輝いている物に」

:荻浜茜:TORVKO2310-024
「本当は別にどうだって良かったかもしれないのにね……」

そう、荻浜は少し諦めたように言った。

:荻浜茜:TORVKO2310-025
「ねぇ、私をここに連れてきたのって、あれでしょ？　まだ諦めるな、みたいな事でしょっ？」

:元倉優:
「え……。　んんー……まぁ……な」

	.img #akaneevcg04&にこ

:荻浜茜:TORVKO2310-026
「ふふふっ。　うけるんだけどっ！！」

:元倉優:
「んなっ！　なんだよ！　人がせっかく……！　わ、笑うなよっ！！」

思わず顔が赤くなってしまう。

	.img #akaneevcg04&通常

:荻浜茜:TORVKO2310-027
「分かった。　分かったからっ！　ねぇねぇ、あんたはこれからどうするの？」

:元倉優:
「俺のこれから……？」

:荻浜茜:TORVKO2310-028
「そう。　亜依の事っ。　どうするの？」

:元倉優:
「それは……」

:荻浜茜:TORVKO2310-029
「好き……なんでしょ？」

	.img #akaneevcg04

:元倉優:
「……ああ……」

少し間を置いて俺が答えると荻浜はまた石神の景色の方を向いてしまった。

暖かい風が吹き、恋山の木々たちを揺らす。

目に染みて、こそばゆくて瞼を擦った。

.img
.fade 2
	@ 恋山−夕
	@ 茜 ポーズ１ 夏服 通常

:荻浜茜:TORVKO2310-030
「じゃあ、あんたの恋、お願いしないと。　私もお願いするからっ！」

:元倉優:
「え……？　いや、お前はお前の……。　そ、それにどっちかの恋が叶ったら同盟は終わりじゃなかったか？」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 通常

:荻浜茜:TORVKO2310-031
「叶ったら、ね。　それに言ったでしょ？　ダメでもあんたの事はちゃんとするって」

:元倉優:
「……分かった」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 どうしよう

:荻浜茜:TORVKO2310-032
「よしっ！　じゃあ、お願いっ！！　むむむーーーーっ！！」

荻浜が大げさに手を合せて、目の前の標木にお願いする。

それを見て、俺も手を合せた。

荻浜の恋が叶いますように。　と。

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 るんるん

:荻浜茜:TORVKO2310-033
「はいっ！　終わりっ！　ちゃんとお願いした？」

:元倉優:
「あぁ。　大丈夫だ」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 通常

:荻浜茜:TORVKO2310-034
「そう。　じゃあ、帰りましょ？　用事済んだでしょ？」

:元倉優:
「……なぁ、荻浜。　その前に一ついいか？」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 キョトン

:荻浜茜:TORVKO2310-035
「え？　いいけど、なに？」

:元倉優:
「お前は、これからどうするんだよ？」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 悩む

:荻浜茜:TORVKO2310-036
「え……」

その問いに荻浜は一瞬戸惑ったように見えたがすぐに……。

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 にこ

:荻浜茜:TORVKO2310-037
「うーん！　まだ未定っ！　そんなすぐに分かんないしー」

荻浜は笑顔で答えた。

:元倉優:
「よし……じゃあ。　一緒に遊ぶぞっ」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 ええ〜

:荻浜茜:TORVKO2310-038
「はぁ〜？」

:元倉優:
「もうすぐ夏だからな。　沢山遊ぶぞっ！　お前も付き合えっ」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 困る

:荻浜茜:TORVKO2310-039
「ちょっ、なんで私があんたと……！」

:元倉優:
「カナちゃんや蛇田や鶴岡も誘う。　もちろん月浦も。　だから、お前も居てくれよ」

:元倉優:
「それに……俺はお前の味方だっ。　同盟だろっ！？」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 げっ

:荻浜茜:TORVKO2310-040
「なっ！　なによそれっ！　意味分かんない……」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 だって

:荻浜茜:TORVKO2310-041
「別に彼氏なんて居なくたって遊ぶ相手なんて鈴や佳代……。　女友達なんて一杯居るんだから……」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 だよね

:荻浜茜:TORVKO2310-042
「ん……でもそういう事なら分かったっ！　大丈夫よっ！　ヒマワリが咲く頃にはあんたと亜依をラブラブにしてみせるんだからっ！」

荻浜は楽しげに始めるような笑顔で言った。

:元倉優:
「……今年の夏は楽しくなるといいな」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 微笑み

:荻浜茜:TORVKO2310-043
「ほらっ！　そんな所で突っ立てないで行くわよっ！」

:元倉優:
「お、おお……っ！」

	@ 茜

こうして、ここから始まったんだ。

俺たちの恋の記憶の物語は……。

;//OPムービー

.img
.fade 2