;＝＝TORK-6-1＝＝
;６月８日（日曜日）
.date 608 4
;＠背景；syoutenasa
.bgm 今日も
	@ 商店街−朝

:元倉優::
「え〜〜〜っと……。　買い忘れてる物はないよな……」

日曜の昼過ぎ、地元の商店街へと出かけて足りなくなった日用品の買い出しをする。

石神の商店街はすぐ近くにある駅前のスーパーや、少し町を出た所に出来た大型ショッピングモールの影響で昔と比べると少し寂しくなった。

母親に連れられた小さい頃から今まで、俺は顔なじみの人が居る商店街でなるべく買い物を済ませている。

帰り道、今年出来たばかりのコンビニの横を通っていると……。

:日吉のおばちゃん::
「あ〜〜〜らっ！　優君っ！　元気〜〜〜？」

:元倉優::
「あ、日吉のおばちゃん！　久しぶり」

:日吉のおばちゃん::
「最近夕方になっても来ないからさ〜〜〜。　隼人君は来るんだけどね」

:元倉優::
「あぁ……。　まだボリボリ君食べてんの？　隼人の奴」

:日吉のおばちゃん::
「んだよ〜〜。　もう毎日の様に。　そら夏はもちろん、冬でも」

:元倉優::
「変わってないなぁー」

:日吉のおばちゃん::
「ほーらっ。　優君も食べな。　今日は今年初めての真夏日だってさっきテレビでやってたよ。　はい、これ隼人君の分ね」

そういっておばちゃんはアイスキャンディーのボリボリ君を二袋渡してくる。

:元倉優::
「え……。　えっと幾らだっけ？」

:日吉のおばちゃん::
「あら、ボリボリ君の値段も忘れちゃったんかえ？　いいよ、サービスサービスっ」

:元倉優::
「え、悪いよ。　２つも……」

:日吉のおばちゃん::
「いいんだ、いいんだ。　また隼人君と遊びにき？」

:元倉優::
「あ……うん。　ありがとう、日吉のおばちゃん」

:日吉のおばちゃん::
「あ、そうそう。　これあげんべ」

そう言って渡されたのはなんかの福引券だった。

:元倉優::
「ん、これ……」

:日吉のおばちゃん::
「これ福引券。　商店街で来週までやってから来なさいよっ」

:元倉優::
「あ、うんっ。　ありがとうっ！」

そう日吉のおばちゃんに別れを告げ、貰った二袋のボリボリ君を買い物袋に入れた。

昔からここは日吉商店というおばちゃんが店主の個人商店だった。

昨年からおばちゃんの足が悪くなり、息子さんが跡を継いだ頃から大手コンビニチェーンのフランチャイズに。

そのお陰か分からないが、ここら商店街の中じゃ元気にやってる。

:元倉優::
「２つも貰っちゃったなぁ……」

買い物袋を広げてボリボリ君を一つ取り出す。

まだ暑さには慣れてない、少し歩いただけで汗が出てしまった。

買い物で商店街を歩きまわったし、少しどこかで休んで一つ食べよう。

.img
.fade 2

;＝＝TORK-6-2＝＝

;＠背景；gesen

	@ ゲーセン−朝

;■茜私服

:元倉優::
「ふ〜〜〜っ！　涼しい……」

ここなら座れる椅子もあるし、涼しいし、ゆっくりアイスを食べられる。

商店街にある古いゲームセンター。

流行り物は置いてあるには置いてあるが数が少なく、大部分をレトロゲームが占めている。

そのせいかコアなお客さんの間では有名なゲームセンターらしい。

都会のゲームセンターみたいに休日には人で賑わう事無く、日曜の今日も数人のおっちゃん達がレトロゲームをしたり。

２つくらいの小学生グループがコインゲームをしていた。

俺くらいの年の人はいない、それくらいだと大体がショッピングセンターの中にある所か、電車に乗って街にある大きなゲームセンターまで遊びに行くもんだ。

:？？？:TORVKO0602-001:
「……えいっ！！　とぉ！！」

ボリボリ君を食べようと休憩用の椅子に座り、買い物袋を取り出した所だった。

.bgm fade

:？？？:TORVKO0602-002:
「やぁ！！　えいっ！！　……さぁ来いっ！！」

なんだか勢いの良い声が聞こえる。

しかも女性の声だ、それも若い人。

ゲームセンターなのにゆったりとした時間が流れるここでは珍しい活気だ。

どうやらお子様向けゲームがある方から聞こえる。

もしかしたら知ってる人かもしれない、中学の時の友人だったら少し面倒だ。

会わないようにしておこう……。

.bgm 決めろ

:？？？:TORVKO0602-003:
「……えいっ！！　……元倉の役立たずっ！！」

:元倉優::
「でええええええ？」

な、何故俺の名前がっ！？

.fade 2

	.img #HIMASD3&私服こい

:荻浜茜:TORVKO0602-004:
「ていっ！！　やぁっ！！　それっ！！」

	.img #HIMASD3&私服もぐら

:荻浜茜:TORVKO0602-005:
「このっ！　このっ！　くらえっ！　えい！！」

	.img #HIMASD3&私服やった

:荻浜茜:TORVKO0602-006:
「……たぁ〜〜〜！　やった、今日の最高点っ！！」

:荻浜茜:TORVKO0602-007:
「うんっ！　今日はこれくらいで許してあげよっ」

:元倉優::
「何が許してあげよっ。　だよ」

	.img #HIMASD3&私服やば

:荻浜茜:TORVKO0602-008:
「ん……？　えっ！！　も、も、元倉っ！！？　ちょっと、なんであんたが居るのよっ！！」

:元倉優::
「地元なんだ、居ても不思議じゃないだろ？」

:荻浜茜:TORVKO0602-009:
「そ、それはそうだけど……って！　覗いてたの！？　やっぱあんた変態……」

:元倉優::
「違う違うっ！！　急に俺の名前が聞こえたからっ！！」

:荻浜茜:TORVKO0602-010:
「い、いやぁ〜〜〜。　あはは〜〜〜。　それは……」

:元倉優::
「……何してたんだ？」

	.img #HIMASD3&私服もぐら

:荻浜茜:TORVKO0602-011:
「見て分かんないの？　モグラ叩き」

:元倉優::
「いや、それは分かるけど……」

それは他のゲーセンでは見たこともない、かなり古いモグラ叩きで、人気が無いのか１０円で出来る子供向けコーナーにあった。

:荻浜茜:TORVKO0602-012:
「これ、いいストレス発散になるわよ？　あんたもやる？」

ストレス発散って……。

あ、もしかして俺がその一因に……？

:元倉優::
「だからって人の名前叫びながら叩くのどうかと思うぞ？」

	.img #HIMASD3
.fade 2

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ ジト
.bgm fade
.bgm 遅く

:荻浜茜:TORVKO0602-013:
「……だって、この前全然役に立たなかったじゃない、あんた」

:元倉優::
「それは……！　てか、まだ始まったばかりだろ？　これから分からないじゃないか！」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ いじける

:荻浜茜:TORVKO0602-014:
「ちょっと大声出さないでよ、恥ずかしい……。　分かった、それは私が悪かったって」

:元倉優::
「そんな拗ねたように言われても……」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ 上目遣い

:荻浜茜:TORVKO0602-015:
「あんた、よくここに来るの？」

:元倉優::
「いや、ここ数年はほとんど来たことないよ」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ んもー

:荻浜茜:TORVKO0602-016:
「良かった、ここボロくて人があまり来ない穴場だったから。　こんな事やってるの隼人君に見られたくないし」

お店の人に今の台詞聞かれてないだろうか……？

:元倉優::
「隼人に言ったりはしないよ。　それに俺だってわざわざお前がモグラたたきする姿を見に来たりはしない」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ むー

:荻浜茜:TORVKO0602-017:
「隼人君に言ったりしたらあんたもモグラの様にしてあげるから」

:元倉優::
「へいへい。　邪魔して悪かった、俺はそろそろ行くよ」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ キョトン

:荻浜茜:TORVKO0602-018:
「え、あんたやらないの？　モグラたたき」

:元倉優::
「いや……やらないけど……」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ あっそ

:荻浜茜:TORVKO0602-019:
「え……あ、そう」

なんか一瞬荻浜が残念そうな顔をした。

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ 目をそらす

:荻浜茜:TORVKO0602-020:
「ほら、さっさと行けっ！　邪魔」

:元倉優::
「む、なんだよそれ……」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ ああ！

:荻浜茜:TORVKO0602-021:
「行くんでしょ？　私、集中したいんだからっ」

モグラたたきに集中……？

:元倉優::
「んー……。　なんかもやっとするけど……。　じゃあ、またな」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ なによ

:荻浜茜:TORVKO0602-022:
「ばいばーい」

	@ 茜

.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORK-6-3＝＝

;＠背景；stageasa

	@ 公園ステージ−朝
.bgm デート

;■茜私服

:元倉優::
「アチぃ……」

荻浜の居るゲームセンターでボリボリ君を食べるのはなんだか気まずい。

だからもう行くと言ってしまった。

仕方なく帰り道にある公園に寄ってベンチで食べる事にしたが……。

:元倉優::
「暑いっ。　早く食べないと溶けちまう……」

急いでボリボリ君の袋を開け棒を摘んで取り出す。

取り出す際に袋がアイスに引っ付いた。

結構溶け出しているようだ。

溶け出しているアイスキャンディーで手がべたつかないように下向きにして食べる。
だが……。

:荻浜茜:TORVKO0603-001:
「あ〜〜〜暑い……でも練習しないと……よしっ！！」

:元倉優::
「ぶうぅぅぅぅぅぅぅぅっ！！！」

:荻浜茜:TORVKO0603-002:
「わっ！！　な、何事っ！？」

:元倉優::
「ど、どうしてお前が居るんだよっ！！　思わずアイス吹き出しちまったじゃねぇーかっ！！」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ げっ

:荻浜茜:TORVKO0603-003:
「も、元倉っ！！　……なに、あんた、もしかして付けて来たの？　やだ、もしかして本当にストーカー？」

:元倉優::
「違うっ！！　俺はボリボリ君を食べようと……」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ キョトン

:荻浜茜:TORVKO0603-004:
「ボリボリ君……？」

荻浜が表情を変えた。

:元倉優::
「……お前、ボリボリ君知らないのか？」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ ちょっと

:荻浜茜:TORVKO0603-005:
「し、知ってるわよっ！！　それくらいっ！！　ちょっと懐かしいなーって思っただけっ」

:元倉優::
「……懐かしい？」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ 目をそらす

:荻浜茜:TORVKO0603-006:
「小さい頃よく食べてただけ。　なに？」

:元倉優::
「いや……」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ 悩む

:荻浜茜:TORVKO0603-007:
「……」

キッとした顔していた荻浜だったが、やはり表情はすぐに好奇心ある表情に変わり、俺が右手にもったボリボリ君を見ていた。

溶け出た液体が俺の右手に伝わって地面に何滴かのシミを作った。

:元倉優::
「……食べる？」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ 困る

:荻浜茜:TORVKO0603-008:
「……え？」

:元倉優::
「……ボリボリ君……」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ ちょっと

:荻浜茜:TORVKO0603-009:
「……はぁ？　ちょっ、な、なんであんたと一緒にボリボリ君食べなきゃいけないのっ。　あ・ん・た・な・ん・か・とっ！」

:元倉優::
「ちげぇよっ！！　もう一個あるんだよっ！！」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ キョトン

:荻浜茜:TORVKO0603-010:
「え？　そ、そうなの……？」

:元倉優::
「ったく……ほら、やるよ。　タダで貰ったものだし、独り占めもあれだからな」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ あっ

:荻浜茜:TORVKO0603-011:
「……あ、ありがとう……。　あ、ごめんね、ちょっと勘違いして……言い過ぎた」

荻浜は以外にも素直にもう一袋のボリボリ君を受け取った。

それもお詫び付きで。

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ にこ

:荻浜茜:TORVKO0603-012:
「うわ、懐かしいっ」

荻浜がボリボリ君の袋を開ける。

どこかワクワクした、まるで少女の様な表情をしている。

だが、すぐに……。

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ ジト

:荻浜茜:TORVKO0603-013:
「うわぁ〜〜〜〜……」

:元倉優::
「ん、どうした？」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ だって

:荻浜茜:TORVKO0603-014:
「めっちゃ溶けてるじゃん、これ……」

:元倉優::
「……すまんっ」

	@ 茜

.bgm fade

.fade 2

;＝＝TORK-6-4＝＝

;＠背景；stageasa

;■茜私服
.bgm いつか

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ にこ大

:荻浜茜:TORVKO0604-001:
「ボリボリ君懐かしいなぁーーーっ。　子供の頃、よく駄菓子屋さんで食べたなーーーっ」

:元倉優::
「コンビニとかスーパーでよく売ってるだろ？」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ もー

:荻浜茜:TORVKO0604-002:
「私は子供の頃よく食べたのっ」

公園のベンチに二人並んで座り２、３口溶けかけたアイスキャンディーを頬張る。

:元倉優::
「駄菓子屋ってどこの駄菓子屋だ？」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ 上目遣い

:荻浜茜:TORVKO0604-003:
「えっと……確か三浦さん……かな？」

:元倉優::
「え、マジ？　もう辞めちゃった所だよな？」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ あっ

:荻浜茜:TORVKO0604-004:
「え、元倉もそこだったの？」

:元倉優::
「あぁ、確か中学の時に駄菓子屋のじいさんが亡くなって辞めちゃったんだよな」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ しょうがないわね

:荻浜茜:TORVKO0604-005:
「もうかなり高齢だったからね……」

:元倉優::
「てか、びっくりだよ、荻浜もそこの駄菓子屋行ってたなんて。　もしかして会った事あるのかな？」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ だって

:荻浜茜:TORVKO0604-006:
「小さい頃でしょ？　会ったとしても覚えてないわよ。　地区が違くて違うがっこーに通ってたんだから」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ あっそ

:荻浜茜:TORVKO0604-007:
「何？　あんたこんな縁で『もしかして俺たちは運命で結ばれてる』なんて事言わないわよね？」

:元倉優::
「ぶっ！！！　言うわけねーだろっ！　大体、なんで俺がお前と……」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ ウインク

:荻浜茜:TORVKO0604-008:
「そっ！　私は隼人君の物だから。　ざーんねんっ」

:元倉優::
「こらこら、なんで俺が残念なんだよ」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ ふーん？

:荻浜茜:TORVKO0604-009:
「分かんないじゃない？　最初にここで会った時だって、もしかしてあんたが私にストーカー行為をするためにここに来てたのかもしれないしっ」

:元倉優::
「無いっ！　それは絶対無いっ！　神様に誓う」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ なによ

:荻浜茜:TORVKO0604-010:
「そっ。　ならいーけどっ」

荻浜が暑さの中すました顔で言い、アイスキャンディーを口にする。

:元倉優::
「なぁ、そういえばさっき練習って言ってたけど……」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ げっ

:荻浜茜:TORVKO0604-011:
「うぐっ……」

:元倉優::
「歌の事だよな？　この前歌ってたし……歌手とかアイドルにでもなりたいのか？」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ 目をそらす

:荻浜茜:TORVKO0604-012:
「べっ、別にそんなんじゃないわよ……私は……」

荻浜が口に持って行こうとしたアイスキャンディーを膝の位置まで戻す。

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ 困る

:荻浜茜:TORVKO0604-013:
「……ただカラオケで上手く歌えるようになりたいだけよ」

:元倉優::
「カラオケで……」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ むすっ

:荻浜茜:TORVKO0604-014:
「そ、そうっ！　だから秘密にしてよねっ。　鈴とか佳代に知られたら恥ずかしいし」

いつも一緒にいる女友達だ。

:元倉優::
「ふ〜ん……カラオケでね……」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ なによ

:荻浜茜:TORVKO0604-015:
「そう、なにか悪い？」

:元倉優::
「いや、別に……ただ、カラオケでうまくなりたいならカラオケ屋に行けばいいんじゃないか？」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ あっそ

:荻浜茜:TORVKO0604-016:
「はぁ？　あんたカラオケ行った事あるの？」

:元倉優::
「えっと……中学の時に数回は……」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ んもー

:荻浜茜:TORVKO0604-017:
「毎日の様にカラオケ行ってたらお金幾ら掛かると思ってんのよっ」

:元倉優::
「……カラオケで上手くなるために毎日練習する物なのか？　こんな暑い日や夜遅くに……」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ げっ

:荻浜茜:TORVKO0604-018:
「それは……。　いいじゃない、好きでやってるんだから。　関係ないでしょ」

:元倉優::
「まぁ、そうだけどさ……」

毎日練習。

なんとなく、中学の頃の部活を思い出した。

本当にあの頃は毎日サッカーをやってて、あの頃の記憶と言えば練習してた記憶しかない。

:元倉優::
「……この前の夜に聴いたけどすげぇ上手かったからさ……」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ んもー

:荻浜茜:TORVKO0604-019:
「そ、そんなにちゃんと聴いてないでしょっ、どうせ……」

:元倉優::
「んな事ねぇよっ！　俺、その日公園に忘れ物して取りに戻ってたんだけど思わず足止めて聴き入った。　お前があんなに歌上手いなんて知らなかったよ！」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ 目をそらす

:荻浜茜:TORVKO0604-020:
「な……っ。　ちょっ、大声出さないでよ……」

荻浜がそう言うが辺りには誰も居なかった。

:元倉優::
「……す、すまん……ただ……」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ ああ！

:荻浜茜:TORVKO0604-021:
「……あっ！！」

:元倉優::
「荻浜っ！？」

突然荻浜が小さな悲鳴を上げる。

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ んもー

:荻浜茜:TORVKO0604-022:
「あ〜〜〜……もう、最悪。　アイス溶けちゃったじゃん……。　あんたのせいだからねっ」

:元倉優::
「えっ、な、なんで……」

よく見ると膝の上で手に持ったボリボリ君が溶けて荻浜の膝に垂れていた。

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ あっそ

:荻浜茜:TORVKO0604-023:
「私、もう帰るっ」

荻浜がパッと立ち上がる。

:元倉優::
「え、でも練習は……」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ だって

:荻浜茜:TORVKO0604-024:
「今日はもうそんな気分じゃないっ。　じゃあ」

	@ 茜

:元倉優::
「あ……行っちまった……」

ボリボリ君を手に持ったまま、またそれを食べること無く、荻浜は去っていった。

.bgm fade

.img
.fade 2