;＝＝TORH-8-1＝＝

.date 723 4
;７月２３日（水曜日）
.bgm 今日も
;＠背景；kyousituasa
	@ 教室−朝

;■茜制服　■亜依制服



朝のホームルーム前でのこと……。

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 通常

:荻浜茜:TORVHO0801-001
「ねえ？　元倉、最近汐里と仲いいみたいじゃない？」

:元倉優:
「ま、ま、まあな……」


突然茜が席に着くなり話しかけてきた。

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 もー

:荻浜茜:TORVHO0801-002
「なんでいきなりどもってるのよ……？」

:元倉優:
「ちょっと他のこと考えててさ……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 ふーん？

:荻浜茜:TORVHO0801-003
「他のことって……汐里のことでしょう？　それって他のことじゃないじゃん」

:元倉優:
「なんで蛇田のことって分かるんだよ？」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 通常

:荻浜茜:TORVHO0801-004
「だってあんた、さっきからずっと汐里の席のほうを見ているじゃない」

:元倉優:
「……そうだったかな」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 微笑み

:荻浜茜:TORVHO0801-005
「そうよ……。　まるでストーカーみたい」


荻浜に指摘されてようやく気がつくほど無意識に、蛇田の席のほうを見ていたようだ。

蛇田はまだ教室に入ってきていない。　今日はいつもより来るのが遅い。

:元倉優:
「…………」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 あちゃー

:荻浜茜:TORVHO0801-006
「なんか反論しなさいよ……。　もしかして本当にストーカーをしてるとか？」

:元倉優:
「いや、してないけどさ……てか、教室で誤解を招くような発言はやめてくれ」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 キョトン

:荻浜茜:TORVHO0801-007
「…………」

:元倉優:
「……荻浜？」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 困る

:荻浜茜:TORVHO0801-008
「元倉……亜依のことはもういいの？」


ボソリと荻浜は月浦のことについて聞いてきた。

あまりにも突然な話題展開の気がする。

:元倉優:
「月浦のことか？　……って、なんでいきなりその話になるんだよ？」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 ジト _ slow

:荻浜茜:TORVHO0801-009
「はぁ……。　あんたって本当にバカね！」

:元倉優:
「この前のテストじゃ俺の方が良かったぞ……っ」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 なによ

:荻浜茜:TORVHO0801-010
「こういうのと勉強の頭の良さは違うの！　何でもテストで測ろうとするのが一番のバカよ」

:元倉優:
「自分が勉強できないからって……」


そんなしょうもないような会話を荻浜としていると……

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 やばっ 右
	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 通常 左

:月浦亜依:TORVHT0801-001
「おはようございます！　茜ちゃん、元倉さん！」

月浦がやってきた。

荻浜の声が大きかったから気になって来たのだろう。

:元倉優:
「お、おはよう！　月浦」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 どうしよう 右

:荻浜茜:TORVHO0801-011
「おはよう亜依」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 えへへ 左

:月浦亜依:TORVHT0801-002
「なんか二人で盛り上がっていたみたいで……面白そうだなって思って来ちゃいました」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 じー 左

:月浦亜依:TORVHT0801-003
「もしかして……来たらまずかったでしょうか？」

:元倉優:
「えっと……そういう訳じゃないんだけれど……なっ？　荻浜」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 やばい 右 _ slow

:荻浜茜:TORVHO0801-012
「はぁ……。　うん、月浦の家の事を話していたの」


さすがに俺が以前月浦と仲良くなろうとしていたことは話さないらしい。

この話をしてしまうと、今は解消してしまったけれど同盟を組んでいたことも自然とバレてしまうからだろう。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 びっくり 左

:月浦亜依:TORVHT0801-004
「私の家？」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 しーらない 右

:荻浜茜:TORVHO0801-013
「そうそう。　亜依の家って大きくてすごいって話。　犬も飼っているって教えてたの」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 微笑み 左

:月浦亜依:TORVHT0801-005
「そうなんですか！　コタローにいつか元倉さんも会って欲しいですっ！」

:元倉優:
「コタローって犬の名前だよな？　プードルの」


そういえば前に図鑑を見ながら、月浦のペットについて教えてもらっていた気がする。

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にっこり 左 _

:月浦亜依:TORVHT0801-006
「はい！　そうなんです。　コタローはすごく懐っこい性格なので元倉さんともすぐ仲良くなれると思いますっ！」

:元倉優:
「そうだな。　テストも終わったし今度、暇な時にでも会えたらいいな」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ＞＜笑 左 _

:月浦亜依:TORVHT0801-007
「はいっ！　お散歩のとき、元倉さんの家の近くまで行くことがあるのでその時にでも！」

:女子:
「お〜〜い、亜依ちゃん！　さっきの話の続き！」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 わっ 左

:月浦亜依:TORVHT0801-008
「あっ……。　二人ともすみません！　吉田さんが呼んでるから行くねっ！」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 るんるん 右

:荻浜茜:TORVHO0801-014
「大丈夫よ。　ほら、係活動の話をしてたんでしょ？　早く行ってあげなよ」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にっこり 左

:月浦亜依:TORVHT0801-009
「うん！　そうするね！」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 るんるん
	@ 亜依

そういって月浦は廊下に走っていった。

とっさの荻浜の機転で過去の秘密がばれないで済んだ。

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 なによ

:荻浜茜:TORVHO0801-015
「まったく……」

:元倉優:
「あんまり大きい声で話すから……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 んもー

:荻浜茜:TORVHO0801-016
「……それじゃ、今度は大きい声で話してもいい場所で話す」

:元倉優:
「そうしてくれると助かる」

	@ 茜

気が付くと蛇田は席についていた。

ところがすぐにチャイムが鳴り、坂本先生が教室に入ってきたしまった。

結局、朝は蛇田に話しかけることができなかったな……。

昨日、あんな帰り方をしてしまったから一言、なにか話しておきたかったのだが……。

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORH-8-2＝＝
;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

.bgm デート
;背景＠：kouteiasa
	@ グランド−朝

;■隼人ジャージ　■鶴岡ジャージ

:先生:
「それじゃ、今日からは男女混合リレーをする！」

	@ 鶴岡 ポーズ１ ジャージ 通常

:鶴岡俊二:TORVHS0802-001
「先生っ！！　チームはどう振り分けるんですか？」

:先生:
「うるさいっ！　まだ、話は終わっていないぞ！　チームの振り分けは俺がする」

:先生:
「ちょうど前にやった１００メートル走の結果をみて、平等に振り分けるぞ〜」

	@ 鶴岡 ポーズ１ ジャージ 通常

:鶴岡俊二:TORVHS0802-002
「くっっそおお〜〜。　最強石神学園鶴岡連合をつくろうと思ったのに！！」

:元倉優:
「鶴ちゃん……。　それなんか走り屋の名前みたいだよ……」

	@ 鶴岡 ポーズ１ ジャージ 通常

:鶴岡俊二:TORVHS0802-003
「いいじゃん！　走ることには変わりないんだし！」

:元倉優:
「そうかもしれないけどさ……」

	@ 鶴岡

:先生:
「ほら！　元倉！　おしゃべりをしない！　お前はこの前のスポチャレでいろんな意味で活躍していたからな。　今日も期待してるぞ」

:元倉優:
「はぁ……そうですね。　今日はあまり張り切りすぎて転ばないようにします」


クラスメートから、スポチャレのリレーについて話す声が聞こえてきた。

転んだ後に立ち上がり、疾走する俺の姿は、カナちゃんのアナウンスと合わさってかなりインパクトがあったたようだ……。


	@ 隼人  ポーズ１ ジャージ 通常

:門脇隼人:TORVHK0802-001
「優のあの姿、クラスの皆、大興奮だったぜ！」

	@ 隼人

:先生:
「それじゃ俺に名前を呼ばれた順に９チームに別れて並ぶように〜〜」


.fade 2
;＝＝TORH-8-3＝＝
;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


;背景＠：kouteiasa
	@ グランド−朝

;■汐里ジャージ　■鶴岡ジャージ


というわけで、先生によるチームの振り分けが終わり……。

:佐久間:
「よろしく〜〜元倉くん！　うち、走るのマジで遅くて申し訳ないけど……」

	@ 鶴岡 ポーズ１ ジャージ うんうん 左
	@ 汐里 ポーズ１ ジャージ 通常 右

:鶴岡俊二:TORVHS0802-004
「優〜ぅ。　や〜〜っぱり俺と優は最高のコンビだってことが証明されたな！」

:蛇田汐里:TORVHH0802-001
「よろしくお願いします」


この３人になった。

自分で言うのもアレだけど、一番早い俺、そして主力級の鶴ちゃん、失礼だがそれを打ち消すように佐久間さんがいるという構成だ。

蛇田は……。

正直走っているところをほとんど見たことが無いし、そもそもその走りが本気なのか分からない。　実力はどんなものなんだろう……。

:先生:
「まずはチームの名前をこの記録表に書いておけ〜〜。　授業終わりに集めるから失くすなよ！」

:元倉優:
「だってよ。　俺取ってくるな」

	@ 汐里 ポーズ２ ジャージ 通常 右 _

:蛇田汐里:TORVHH0802-002
「はい」

	@ 鶴岡 ポーズ１ ジャージ まかせろ 左

:鶴岡俊二:TORVHS0802-005
「よろ〜〜」

	@ 汐里
	@ 鶴岡

;＋演出；暗転

:元倉優:
「……元倉っと」


鶴岡、佐久間、蛇田、元倉……。

５０音順に４人の名前を表に書き込んだ。

:先生:
「それじゃ、今日は始めにバトンの渡し方を練習するぞ〜〜！」

:先生:
「ますは並び順を決めろ。　そうしないと練習にならないからな〜〜」

:元倉優:
「鶴ちゃん、どうしようか？　並び順」

	@ 鶴岡 ポーズ１ ジャージ うんうん

:鶴岡俊二:TORVHS0802-006
「んだなっ〜〜。　優は確実にアンカーがいいと思うぜ。　スポチャレのときだって最後にこけなければ文句なしだったもんな」

:元倉優:
「了解。　今回はヘマをしないようにする……。　鶴ちゃんはどこがいい？」

	@ 鶴岡 ポーズ１ ジャージ んん〜

:鶴岡俊二:TORVHS0802-007
「ん〜〜〜っ。　どこがいいかなあ〜〜」

:佐久間:
「えっと……いいかな？」

	@ 鶴岡 ポーズ１ ジャージ キョトン

:鶴岡俊二:TORVHS0802-008
「佐久間ちゃん？　もしかして必勝法を思いついたとか？

:佐久間:
「えっとさぁ……うちは一番手がいいかな。　バトンを貰うときいつも落としちゃうんだよね……」

:佐久間:
「ほらっ、一番手だったらバトンを受け取らなくていいでしょ？」

	@ 鶴岡 ポーズ１ ジャージ きりっ

:鶴岡俊二:TORVHS0802-009
「なるほど……そういう戦略もあるかっ！　分かった！　じゃあ俺は二番手だっ！」

:元倉優:
「なんで鶴ちゃんは二番手？」

	@ 鶴岡 ポーズ１ ジャージ てへ

:鶴岡俊二:TORVHS0802-010
「う〜〜〜ん〜〜〜〜なんとなくだっ！」


そんなことだろうと思った……。

:元倉優:
「分かった。　じゃあ、蛇田は三番手ってことでいいか？」

	@ 汐里 ポーズ１ ジャージ 困る 右
	@ 鶴岡 ポーズ１ ジャージ てへ 左

:蛇田汐里:TORVHH0802-003
「はい。　それで大丈夫です」

	@ 鶴岡 ポーズ１ ジャージ みなぎる 左 ^

:鶴岡俊二:TORVHS0802-011
「っしゃああ！　石神学園鶴岡連合頑張るぜ！」

	@ 汐里
	@ 鶴岡

;＋演出：暗転


……というわけでバトンパスの練習が始まった。

体育倉庫には予想より多くのバトンがあったようで、各チーム内前半後半の２人ずつに分かれての練習になった。

結局、佐久間さんもバトンを受け取る練習をしないといけなくなったわけで……。

ちょっとかわいそうだ。

	@ 汐里 ポーズ２ ジャージ むむ

:蛇田汐里:TORVHH0802-004
「元倉さん……こうですか？」

:元倉優:
「えっとな……もっとバトンを俺の手に押し付けるようにしてみてくれ」

	@ 汐里 ポーズ２ ジャージ 通常

:蛇田汐里:TORVHH0802-005
「わかりました」

	@ 汐里

俺は蛇田と２人で練習だ。

蛇田が俺にバトンを渡すのを繰り返す。

	@ 汐里 ポーズ２ ジャージ 苦しい

:蛇田汐里:TORVHH0802-006
「はっ……はっ……」

	@ 汐里

２０メートル程下がってから蛇田がまた走りだす。

やっぱり、蛇田はそんなに足が速いわけではなかった。

バトンを受け取るときの助走の加減が難しい。

:元倉優:
「蛇田！　もっと最後まで遅くならないで……！」

	@ 汐里 ポーズ２ ジャージ 苦しい

:蛇田汐里:TORVHH0802-007
「はぁ……でも、元倉さん……はやいっ……」

:元倉優:
「俺のペースにあわせて、バトンを渡すまで全力で頼む！」



:蛇田汐里:TORVHH0802-008
「はいっ……」

	@ 汐里

:元倉優:
「ナイス！　蛇田！」


今回は滑らかにバトンがつながった。

疲れのせいで、だんだんダメになっていってしまうかと心配したが、それ以上に技術の向上のほうが勝ったようだ。

	@ 汐里 ポーズ２ ジャージ 苦しい
;▲	@ 汐里 ポーズ２ ジャージ 苦しい _ slow

:蛇田汐里:TORVHH0802-009
「はいっ……。　でも……はぁ……はぁ……かなり疲れました……」

:元倉優:
「普段運動していないと、こう何回も走るのって辛いよな？」

	@ 汐里 ポーズ１ ジャージ 疲れ

:蛇田汐里:TORVHH0802-010
「はい……。　こほっ……こほっこほっ……」


何回も咳き込む蛇田。

表情は上手くバトンが渡せた達成感を浮かべていたが、身体の方は大分限界らしい。

:元倉優:
「大丈夫か？　ちょっと座って休んだほうがいいぞ？」

	@ 汐里 ポーズ２ ジャージ 苦しい

:蛇田汐里:TORVHH0802-011
「はい……。　こほっ……ありがとうございます」


蛇田の背中をさすりながらグラウンド脇に移動させ、縁石にゆっくりと座らせた。

さすっている背中には汗が滲んできていた。

	@ 汐里 ポーズ２ ジャージ 悩む 照れ

:蛇田汐里:TORVHH0802-012
「元倉さん……。　その……けっこう汗をかいてしまっているので、その……汚いと思いますので、こほっ……さすらなくても大丈夫です」

:元倉優:
「そうか……？　別に運動したら誰でも汗かくし気にならないけどな」


サッカーをやっていた時は、みんな汗まみれで抱き合ったりしていたし……。

いや、この表現だと誤解を生みそうだな……。

	@ 汐里 ポーズ１ ジャージ 通常

:蛇田汐里:TORVHH0802-013
「……もう、だいぶ落ち着いてきましたから」

:元倉優:
「分かった」

	@ 汐里 ポーズ１ ジャージ はぁ

:蛇田汐里:TORVHH0802-014
「はぁ……疲れました。　元倉さんはまだだいぶ余裕ですね？」

:元倉優:
「まあな……。　サッカー現役の時は死ぬほど走り込みしていたし。　今はサッカーを辞めちゃったからあのときに比べたら体力は落ちているとは思うけど」

	@ 汐里 ポーズ１ ジャージ 通常

:蛇田汐里:TORVHH0802-015
「ちょっと質問してもいいですか？」

:元倉優:
「うん？　なんだ？」

	@ 汐里 ポーズ１ ジャージ 疲れ

:蛇田汐里:TORVHH0802-016
「なんで元倉さんはサッカーを辞めてしまったのですか……」

:元倉優:
「ああ……。　なんていうかな？　あるとき突然、情熱がなくなっちゃったというか……」

	@ 汐里 ポーズ２ ジャージ つらい

:蛇田汐里:TORVHH0802-017
「……そうなんですか」

:元倉優:
「俺に比べて隼人はすごいよ。　ほんとに」

	@ 汐里 ポーズ２ ジャージ 通常

:蛇田汐里:TORVHH0802-018
「門脇さんですか。　今もサッカーを続けているからですか？」

:元倉優:
「だな……。　何かを続けるというのはそれだけですごいと思う。　俺にはできなかったことだ」

	@ 汐里 ポーズ２ ジャージ にこ

:蛇田汐里:TORVHH0802-019
「なるほど……。　元倉さんってときどき良いこといいますね。　私もそうだと思います」

	@ 汐里

:先生:
「よ〜〜し〜〜！！　今日の練習はここまでだ！！　運動後のストレッチをするから初めの隊形で並べ〜〜！」


先生の号令が聞こえた。

蛇田と雑談をしていたら時間が経っていたようだ。

俺たちはちょっと急ぎ足で先生の前へと急いだ。


.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORH-8-4＝＝
;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
;＠背景；kyousituasa
	@ 教室−朝
.bgm かくれんぼ
ホームルームが終わって放課後。

部活に行く者、委員会活動に行く者、職員室に呼び出される者、はたまた家に直行する者と様々だ。

クラスメートが移動を始めるなか、俺は自分の席で頬杖をついでいた。

:元倉優:
「さてと……。　どうしようかな……」


今日は図書館に行くか行かないか悩んでいた。

昨日の図書館での出来事。　蛇田と話をして、キョドってしまった自分を思い出す。

あの時の胸の感覚は心地良いようなそうでもないような……。

月浦の時とは違うような……今まで感じたことがないものだった。

積極的にあの感覚を味わいたいかと聞かれれば……答えに詰まる。

:元倉優:
「ありゃ何だったんだろうな……？」


しかしその反面、今日の体育の時間、蛇田とリレーの練習をしたときはいたっていつもの自分だったような気がする。

:元倉優:
「やっぱりあの時は直前にカナちゃんにおかしなことを言われたからかな……」


そのせいで異常に蛇田を意識してしまったのかもしれない。

ちょっとしたきっかけが、大きな変化を起こしてしまうという現象は、心理学的には一般的なものだと思う。

教室を見渡すと既に蛇田の姿はなかった。

もう先に図書館に行っているのだろう。

:元倉優:
「行くか……」


今日はカナちゃんは部活にずっと出てるだろうし（さすがに二日連続で卵爆発は起こらないはずだ……）、変なことも言われないだろう。

.fade 2
;＝＝TORH-8-5＝＝
;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

;＠背景；tosyoeve
	@ 図書室−夕

:元倉優:
「今日もまだ来ていないのか……？」


図書館に来てみると蛇田の姿は見当たらなかった。

:元倉優:
「また職員室に呼び出されている……っていうのはないわな」


昨日呼び出されていた理由は分かる。

音楽の時間に坂本先生が気にしていた例の件についてだろう。

しかし二日連続で呼び出すだろうか？

（ましてや仕事が嫌いなあの先生に限って……）

:元倉優:
「本でも読みながら待つか……。　購買でなにか買っているのかもしれないしな」


昨日、まだ読み終えられなかった『記憶の町のアリス』を本棚から取り出して席につく。

エアコンの風がちょうどいい具合にあたる席だったようでかなり心地いい。

:元倉優:
「図書館って、実は学園ではかなりいい感じの避暑地かもな」


本を開きひじ枕をつく。

:元倉優:
「てか……気持よすぎて眠くなるな……」


そういえば昨日は寝るのがいつもよりかなり遅かったっけ……。

蛇田のことを考えていたら目が冴えちゃったんだよな。

:元倉優:
「……眠い……ふわぁ……」


…………。

:元倉優:
「ちょっと昼寝するか……」


結局、生理現象に抗うことはできずに俺は眠りに落ちていくのだった。



.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORH-8-6＝＝
;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

;＋演出；暗転

:図書館の先生:
「……きてください」

:元倉優:
「んんっ……」

;＠背景；tosyoyor
	@ 図書室−夜

:図書館の先生:
「起きてください！　ここは寝るところじゃないですよ」

:元倉優:
「あっ……は、はい……？」

:図書館の先生:
「違いますよ。　もう戸締まりをする時間です。　早く帰りなさい」

:元倉優:
「……す、すいません」


目を覚ますと図書館は真っ暗。

仮眠どころかガッツリと眠ってしまったようだ。

:元倉優:
「蛇田は……いるわけないよな……」


辺りを見渡しても当然蛇田の姿を見つけることが出来るわけもなく……。

:元倉優:
「あ〜〜あ、しくったな……」


しかし……。

:元倉優:
「あれ？　なんか本に挟んである……」


暗くて見落としそうになったけれど、表紙の裏にノートを破ったような紙が挟んであった。

そこには……

:元倉優:
「『先に帰ります。　汐里』」


蛇田のメモ書きがあった。

前にノートを見た時と同じように丁寧に小さな字でただそれだけが書いてあった。

:元倉優:
「こんなメモを残すなんて、マメなやつだよな」

:図書館の先生:
「はいはい〜〜。　のんびりしてると鍵かけちゃうよ」

:元倉優:
「いけねっ……」


先生に急き立てられ、俺は慌ててメモを４つに折りたたみポケットに入れ、本を本棚に戻して図書館を出た。

.img
.fade 2
;＝＝TORH-8-7＝＝
;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

;＠背景；doteyor
	@ 土手−夜

;■汐里制服

:元倉優:
「はっ……はっ……もしかして、まだこの辺に居ないかな……？」


図書館から、ここまで急ぎ足でやって来た。

蛇田は先に帰るとメモを残していたけれど、もしかしたら追いつけるかもしれない。

:元倉優:
「……んっ？　あれって……蛇田か？」


ちょうど学園と家の中間地点辺りで、土手に腰掛けて本を読んでいる小さな人影を見つけた。

:元倉優:
「お〜〜い〜〜！！　蛇田！！」


手を振りながら、それらしき人影に呼びかけてみる。

人影は本を閉じて立ち上がり俺の方を見て、軽く手を挙げた。

俺の予想通り蛇田だったようだ。

;＋演出；暗転

.bgm ひまわり

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常

:元倉優:
「はっ……はっ……。　もう……１人で帰らないで起こしてくれればよかったのに……」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にっこり

:蛇田汐里:TORVHH0807-001
「だって、すごく気持ちよさそうに眠っていましたから……」

:元倉優:
「でもなんかさ……。　置いて行かれるのって嫌じゃん？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH0807-002
「……３回も起こそうとしたんですよ。　叩いたり、引っ張ったり、コチョコチョをして」

:元倉優:
「……そんなに俺、爆睡してた？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 笑う _

:蛇田汐里:TORVHH0807-003
「はい……。　コチョコチョですら効果がありませんでした」


てっきり寝ている俺を見て、メモを書いて帰ったのかと思っていたけど……ずいぶんと頑張ってくれていたらしい。

あんなに苦手なコチョコチョにさえ無反応とは……。

相当いい眠りっぷりだったようだ。

:元倉優:
「そりゃ……なんか迷惑をかけたな」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 そらし笑み

:蛇田汐里:TORVHH0807-004
「はい。　本当です」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH0807-005
「……それにしても、なんで元倉さんはあんなに深く眠っていたのですか？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 むむ

:蛇田汐里:TORVHH0807-006
「昨日、徹夜していたんですか？」

:元倉優:
「徹夜まではいかないけれど……。　いつもより昨日は遅く寝たからな」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH0807-007
「ゲームでもしていたんですね？」

:元倉優:
「ゲームのやり過ぎで、翌日に響くってのは、子供のときに結構やっていたけど石神に入ってからはまだ数回しかやっていないな……」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 はぁ

:蛇田汐里:TORVHH0807-008
「それじゃ……？」

:元倉優:
「えっと……」


……蛇田のことを考えていたからなんだけど……。

そんなことをストレートに本人の前で言う勇気は俺にはない。

:元倉優:
「その……最近の毎日の出来事を色々考えててな」


だから、こんな当たり障りのない返事をする。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 びっくり

:蛇田汐里:TORVHH0807-009
「……その出来事には、私としたことも入っているのでしょうか？」

:元倉優:
「もちろんだ」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ 照れ

:蛇田汐里:TORVHH0807-010
「なんだか……少し嬉しいです」

:元倉優:
「嬉しい……のか？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常 照れ

:蛇田汐里:TORVHH0807-011
「よく分からないですけれど……」

:元倉優:
「まっ……。　でも嬉しいならいいんじゃないか？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 笑う 照れ

:蛇田汐里:TORVHH0807-012
「……そうですね」

:元倉優:
「さてと……そろそろお別れだな」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常 _

:蛇田汐里:TORVHH0807-013
「はい」


今日はいつもの半分くらいしか蛇田と一緒に歩いていない。

あっさりと住宅地の入り口についてしまった感じがする。

:元倉優:
「今日は寝ちゃってたけど、明日で蛇田におすすめしてもらった本は全部読み終えられそうだ」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH0807-014
「そうですか」

:元倉優:
「また、新しい本を勧めてくれると嬉しいかも」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 笑う

:蛇田汐里:TORVHH0807-015
「……分かりました。元倉さんでも読みきれるような簡単な本、探しておきます」

:元倉優:
「おう！　頼んだ！」


……返事してから思ったけど、これってツッコミどころだったかもな。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH0807-016
「それでは、また明日」

:元倉優:
「また明日な！」


そして俺達はそれぞれの家へと歩き出す。

:元倉優:
「そういえば……今日は、はら、体育で疲れたと思うし……しっかりと休めよ」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 笑う

:蛇田汐里:TORVHH0807-017
「そうですね。　ちゃんと休むようにします」

:元倉優:
「蛇田はいつも運動していないし、足のマッサージしておいたほうがいいぞ。　明日筋肉痛になるしな」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にっこり _

:蛇田汐里:TORVHH0807-018
「はい。　お風呂で揉んでおきます」

:元倉優:
「それじゃ！」

;	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 困る

:蛇田汐里:TORVHH0807-019
「はい」


でもちょっと話し足りなくて土手を下りながら適当に話をつなげる。

……それがとても心地良かったんだ。

	@ 汐里


.bgm fade
.img
.fade 2