;＝＝TORT-14-1＝＝

;８月２６日（火曜日）
.date 826 6
;＠背景；kyousitueve

;■亜依制服
.bgm ひまわり
	@ 教室−朝

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にっこり

:月浦亜依:TORVTT1401-001
「優君っ！　今日も１日お疲れ様でしたっ！」

:元倉優:
「うん。　亜依もお疲れ」

１日が終わってこれからは亜依と過ごす放課後の時間だ。

夏休み明けてから、夏休みのようなワクワクする日が始まったのだ。

:元倉優:
「しかし、今日は涼しいな」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 ふいー

:月浦亜依:TORVTT1401-002
「はいっ。　もうそろそろ秋になりますね。　風も出てきて気持ちいです」

夏の終わりの風が亜依の長く黒い髪を攫う。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にんまり

:月浦亜依:TORVTT1401-003
「風になりたいです……」

:元倉優:
「……なるか？　風に」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 わっ

:月浦亜依:TORVTT1401-004
「え……？」

	@ 亜依
.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORT-14-2＝＝
.bgm サマー
;＊EVCG;aievcg04

.img
.fade 2
	.img #aievcg04&にこ

:月浦亜依:TORVTT1402-001
「風になるってこういう事だったんですねっ」

:元倉優:
「ああ。　ぶっ飛ばすからしっかり掴まってくれ！」

	.img #aievcg04&通常

:月浦亜依:TORVTT1402-002
「はいっ！　私、優君を離しませんッ！」

:元倉優:
「よ〜〜〜しっ！　行くぞっ！！」

ペダルに力を入れ、全開で漕ぎ出す。

	.img #aievcg04&え

:月浦亜依:TORVTT1402-003
「わっ！　速いですっ！　優君っ！」

:元倉優:
「まだまだっ！！」

もっと早く……俺らは風になるんだ。

:元倉優:
「いくぞーーーーっ！！！」

	.img #aievcg04&にこ

:月浦亜依:TORVTT1402-004
「速い速いっ！！　優君っ！　私達風になってますっ！！」

:元倉優:
「ああっ！　俺らは風だっ！」

:月浦亜依:TORVTT1402-005
「風ですーっ！　きっと、私達、ずっと遠くまで、いける気がします！」

:元倉優:
「ああ、俺が連れて行ってやるよっ」

	.img #aievcg04&通常

:月浦亜依:TORVTT1402-006
「はいっ！　優君と一緒ならどんなに遠くまででも……」

過ぎ去る景色の中、恋人と二人、風になる。

きっとどこまでも遠く行ける。

そんな気がした。

	.img #aievcg04

;＊EVCG終わり
.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORT-14-3＝＝

;＠背景；doteeve
.bgm ひまわり
	@ 土手−夕

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ

:元倉優:
「（夕日の中、恋人とニケツ……今すごく青春って感じだ……亜依はどう思ってるのかな？）」

少し自転車をゆっくり走らせそんな事を思った。

:元倉優:
「ううーん……」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 わっ

:月浦亜依:TORVTT1403-001
「どうしました？」

:元倉優:
「ん？　今すごく青春を感じてるな、と思って……」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にっこり

:月浦亜依:TORVTT1403-002
「私も今同じこと考えていました！」

:元倉優:
「おお！　でも、青春ってなんなんだろうね？　これが本当の青春なのかな？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 もういいです

:月浦亜依:TORVTT1403-003
「むむむ……これは難しい問題ですね。　もしかしたら人生とはなんぞやと同じくらい難しいかもしれませんよ！」

:元倉優:
「かもな……とりあえず俺は今亜依と一緒にいれる時間に一番青春を感じてるし、すごく楽しいよ」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 えへへ

:月浦亜依:TORVTT1403-004
「えへへ……私もですよ。　優君っ♪」

そんなこと言われるとなんだか少し照れくさいな……

:元倉優:
「よっしゃ、飛ばすぞーーー！　うりゃっ」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ぎゅ

:月浦亜依:TORVTT1403-005
「きゃっ！」

気持ちいい風が流れていく。

亜依が俺のシャツをぎゅっと握ってきて、より距離が近くなった。

もちろん俺の高揚感も増していく。

:元倉優:
「うりゃーーー……………」

俺のスプリントはそう長くは続かなかった。

考えずに最初で全力を出し切ってしまったために、乳酸の蓄積で足が思うようにすすまない。

亜依が重いとかじゃなくて、単純に俺の体力が落ちている。

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ほんと！？

:元倉優:
「だーーー！　……はぁ……はぁ……」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 うう…

:月浦亜依:TORVTT1403-006
「優君……そんなに無理しなくてもいいですよ……？」

:元倉優:
「あ……う……うん。そうするよ……」

:元倉優:
「…………」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 微笑み

:月浦亜依:TORVTT1403-007
「…………」

あの……なんというか……ものすごく恥ずかしい……！！！

俺ら風になったつもりなのに……！

:元倉優:
「（うわあ……調子にのって加速するんじゃなかった……）」

:元倉優:
「（次乗せるときはもっと体力つけてからにしよう……いや、それより……）」

:元倉優:
「はぁ……」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 えへへ

:月浦亜依:TORVTT1403-008
「……大丈夫ですっ！　天気が穏やかな日は風も休んでます。　なので、私達も休憩ですっ」

ちょうど、先ほどより風は収まっていた。

:元倉優:
「ありがとう。　免許取ったら、その時はバイクの後ろに亜依を乗せるから……」

:元倉優:
「そしたら、俺らは止まらずに風になれるぞっ」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 どや

:月浦亜依:TORVTT1403-009
「バイク……」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ＞＜笑

:月浦亜依:TORVTT1403-010
「ふ、不良ですねっ！」

亜依が目を輝かせて言った。

:元倉優:
「え……まぁ、うん。　バイクだ、不良とバイクはセットみたいなもんだしな」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 わっ

:月浦亜依:TORVTT1403-011
「バイク…………」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 わくわく

:月浦亜依:TORVTT1403-012
「バイク乗りたいです！！」

:元倉優:
「え？」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ＞＜笑

:月浦亜依:TORVTT1403-013
「バイクに乗りたいです〜〜！！」

亜依がそう言うと同時に俺達の右側を原動付き自転車に乗った青年が、不思議そうに俺らをちら見しながら通り過ぎて行く。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 どや $ $ $ $ $ $

:月浦亜依:TORVTT1403-014
「乗りたいです！　乗りたいです！」

俺は亜依のスイッチを押してしまったらしい。

亜依は俺のシャツを握って体をゆらしていた。

:元倉優:
「お……おう！　えっと……絶対乗せてあげるからな！」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 不良ですから

:月浦亜依:TORVTT1403-015
「むむむ……絶対ですよ……絶対なら指切りげんまんです！」

一旦自転車を止め、後ろを振り返って指切りを交わす。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVTT1403-016
「ゆーびきーりげーんまーん♪　嘘ついたら針千本のーます♪　ゆーびきった！」

この歌詞って小さい時から歌ってるけど、すごい残酷な罰だよな……もう少しかわいくできなかったのかな。

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 ふふん

:月浦亜依:TORVTT1403-017
「それじゃあ……バイク免許取得に向けて特訓っすね！」

:元倉優:
「お？　今日は亜依が教えてくれるのか？！」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 どや

:月浦亜依:TORVTT1403-018
「はいっ！　優君と練習してきたので、私も不良についてわかってきましたからね……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVTT1403-019
「それじゃあ、ハンドル握って下さいっす」

:元倉優:
「お……おう」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 ふふん

:月浦亜依:TORVTT1403-020
「バイクを運転してる時は皆こう言うんすよ。　私が言ったこと、復唱してくださいっす」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ＞＜笑

:月浦亜依:TORVTT1403-021
「それでは、レッツゴーっす！」

:元倉優:
「はい」

:元倉優:
「（もしかして……）」

俺はゆっくりとペダルを踏みこんで、徐々にスピードをあげていく。

なんだか後ろから熱気を感じる……。

.bgm fade

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 どや

:月浦亜依:TORVTT1403-022
「せーのっ」

	@ 亜依

.bgm おさる

;＊EVCG;HIMASD13



	.img #HIMASD13&普通

:月浦亜依:TORVTT1403-023
「パラリラパラリラ〜！！」

:元倉優:
「…………」

やはりこのフレーズ……！！

たしかに不良のバイクはこの音するが……口では言っていないぞ！

とは言えない。だって、ものすごく気持ちよさそうに叫んでいるんだもの……。

	.img #HIMASD13&左

:月浦亜依:TORVTT1403-024
「優君！　一緒に言ってください！　バイクの練習ですよ！」

	.img #HIMASD13&右

:元倉優:
「は……はい。」

	.img #HIMASD13&左

多分、バイクの免許をとりにいってこの練習は絶対にしないと思う。

	.img #HIMASD13&右

:月浦亜依:TORVTT1403-025
「パラリラパラリラパラリラ〜〜〜〜！！」

	.img #HIMASD13&左

:元倉優:
「パラリラパラリラ〜〜……」

	.img #HIMASD13&右

ものすごく恥ずかしいよ！

土手の空き地で遊んでる子どもたちも通りすがりのおじいさんも、みんなこっちを見てるよ！

	.img #HIMASD13&両

:月浦亜依:TORVTT1403-026
「パラリラパラリラ〜〜！！」

:月浦亜依:TORVTT1403-027
「優君！　声が小さいっす！」

:元倉優:
「すまん！」

しかし、彼女といる時間を楽しみたいという気持ちもある……恥ずかしさがなんだ！

ええい……！

:元倉優:
「パラリラパラリラーー！」

:月浦亜依:TORVTT1403-028
「パラリラパラリラ〜〜〜！！」

意外と言ってみると気持ちが高まって楽しいような気がする。

いや、彼女と一緒にいる時間が楽しいだけかもしれない。

:月浦亜依:TORVTT1403-029
「パラリラパラリラ〜〜」

やっぱ、みんなこっちを見てるよ……ひそひそ話してる人も見いる！

けど、亜依が楽しんでいるのを感じ取ってしまうと止めるに止めれないよな……

:月浦亜依:TORVTT1403-030
「優君、もっと声だして！」

:元倉優:
「パラリラパラリラ！」

ちらりと後ろを見ると、気持ちよさそうに大声を叫ぶ亜依の笑顔があって、一瞬みとれてしまいハンドルがよろけてしまう。

:元倉優:
「お、おっと……」

:月浦亜依:TORVTT1403-031
「きゃっ」

:元倉優:
「亜依、すまん！」

:月浦亜依:TORVTT1403-032
「もう！　今のバイクだったら大事故ですよー！」

:元倉優:
「は……はい。　気をつけます…」

:月浦亜依:TORVTT1403-033
「じゃ、また最初から……パラリラパラリラ〜〜」

亜依がとても可愛いから……なんて言えるはずもなく、また亜依を後ろに載せたまま自転車をすすめる。　もちろん掛け声は「パラリラ」だ。

	.img #HIMASD13

;＊SDCG終わり

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORT-14-4＝＝

;＠背景；koiyamaeve
.bgm 石神
	@ 恋山−夕

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVTT1404-001
「ほんとに今日の夕日も綺麗です……」

:元倉優:
「ほんとだな。　間に合って良かった」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ウインク

:月浦亜依:TORVTT1404-002
「はいっ。　おまわりさん達に叱られてしまいましたね」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 不良ですから

:月浦亜依:TORVTT1404-003
「でも、私不良なので大丈夫ですっ」

:元倉優:
「はははっ。　でもあんまり警察にお世話になると、いろいろ面倒みたいだから気をつけないとな」

そう、ここへ来る途中……。

.img
.fade 2

;＋演出；暗転

;＠背景；doteeve

	@ 土手−夕

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 えへへ

:月浦亜依:TORVTT1404-004
「パラリラパラリラ〜〜♪」

:元倉優:
「パラリラパラリ……」

:警察:
「ピピーッ！　そこの二人乗りの自転車止まりなさーい！」

学園を出ていつもの道を走っているとき、後ろからホイッスルが鳴った。

:元倉優:
「あ、やべっ」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 混乱

:月浦亜依:TORVTT1404-005
「わわわわー」

ブレーキをギュッと握り急ブレーキをかけた。

警察の自転車は追いつき、俺達の自転車の後ろでピタッと止まった。

自転車から降りて俺達の元へ歩み寄ってくる。

:警察:
「君たち、石神学園の生徒か……」

:警察:
「二人乗りは危険だからしちゃいけないよ。　君の名前は？」

俺の方を見て質問を投げかけてきた。

:元倉優:
「……も、元倉優です」

:警察:
「じゃ、住所は？」

	@ 亜依

.bgm fade
.img
.fade 2

;＠背景；doteeve
.bgm ひまわり
	@ 土手−夕

この後、亜依も同じ質問をされ、その後は二人乗りのことや自転車に乗る時に注意することなどの注意をうけた。

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 うう…

:警察:
「……じゃ、これから自転車に乗るときは注意するんだよ。　二度と二人乗りはしないこと。　それじゃ、気をつけてね」

警察はキーコキーコと自転車に乗って離れていった。

:元倉優:
「ふう、怒られちゃったな」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 ため息

:月浦亜依:TORVTT1404-006
「そうですね……怒られちゃいました」

亜依は結構げんなりしていた。

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 不良ですから

:月浦亜依:TORVTT1404-007
「でも……私、不良ですから警察に怒られても大丈夫っす！」

:元倉優:
「お、おう……」

全然大丈夫じゃないが、亜依にこれ以上追い打ちをかけるのも気が引けたので突っ込まないでおくことにする。

そして、自転車を押しながら歩く。

:元倉優:
「……あ、このままだと夕日が沈んじゃうかも！」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 わっ

:月浦亜依:TORVTT1404-008
「それはまずいです！　走りましょう！」

	@ 亜依


.img
.fade 2

;＠背景；koiyamaeve

	@ 恋山−夕

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 不良ですから

:月浦亜依:TORVTT1404-009
「でも、私不良っすから、警察なんて怖くないっす！」

:元倉優:
「まあ、次からニケツする時は警察に気をつけて走るようにしような」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVTT1404-010
「はい！　そうしましょうっ」

と言っては見たものの、気をつけるのは警察じゃないよな……まあ、ちょっと悪いことをしたくなる時期ってことで彼らには見逃してもらいたい。

もっと青春を謳歌したいんです。

:元倉優:
「さ、夕日もそろそろ沈みそうだし帰るかー？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 むすっ

:月浦亜依:TORVTT1404-011
「ええっ！　私は……もっと優君といたいですぅ……」

:元倉優:
「いや、だって遅くなったら親も心配するだろ？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 うー

:月浦亜依:TORVTT1404-012
「ふぇ……大丈夫です！　じゃ、寄り道しながら帰るってのはどうですか？」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 どや

:月浦亜依:TORVTT1404-013
「帰りながら優君とお買い物を楽しめる。　一石二鳥ですっ」

:元倉優:
「うーん……そうしようか。　俺も亜依と一緒にいれる時間は長い方がいいし！」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ＞＜笑

:月浦亜依:TORVTT1404-014
「はいっ。　それでは早速レッツゴーです！」

	@ 亜依

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORT-14-5＝＝

;＠背景；住宅地（夜）

;■亜依制服
.bgm 休日
	@ 住宅街２−夜

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にっこり

:月浦亜依:TORVTT1405-001
「今日もお家まで送ってくれてありがとうございます」

恋山公園から手を繋いで、亜依の家がある住宅地までやってきた。

今日ももうすぐでお別れの時間だ。

:元倉優:
「いや、いいって。　俺が亜依と一緒にいたいからついてきているんだぞ？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 うー

:月浦亜依:TORVTT1405-002
「だけど今日は遅くなっちゃいましたっ……。　寄り道ばっかりしてしまってごめんなさい」

:元倉優:
「でも商店街で買い食いをするのも不良として欠かせないスキルだぞ？」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 不良ですから

:月浦亜依:TORVTT1405-003
「ふふっ……。　そうですねっ！　私、不良ですから！」

:元倉優:
「うん。　それに真っ暗になるまで遊んでから帰っちゃっているもんな」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 うう…

:月浦亜依:TORVTT1405-004
「はいっ！　でも、優君はこれから家に戻ったら８時を過ぎちゃいますね……」

:元倉優:
「大丈夫。　走って帰ってるから。　夕飯前のいい運動になるしな」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 穏やか

:月浦亜依:TORVTT1405-005
「……やっぱり優君はすごく優しいです」

繋いだ手にぎゅっと力が入り、釣り針にかかった魚のようにツンツンと引っ張ってくる。

もっと側に来て欲しいということなのだろう。

:元倉優:
「…………」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 びっくり

:月浦亜依:TORVTT1405-006
「あっ……」

腕がピッタリと触れ合う。

:元倉優:
「これでいいか？」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 えへへ

:月浦亜依:TORVTT1405-007
「はいっ……」

歩みを止めてお互いの体温を感じ合う。

仕切りも何も無い場所を歩いているはずなのに、二人だけの空間がここにはあった。

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にっこり 照れ

:月浦亜依:TORVTT1405-008
「優君の身体に触れていると、身体がぽーーっなってきます……」

:元倉優:
「俺もそんな感じだ。　暑いんじゃ無くてポカポカしてくるよ」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ほんと！？ 照れ

:月浦亜依:TORVTT1405-009
「優君と一緒で嬉しいです……」

:元倉優:
「それじゃ行くか？」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 え？

:月浦亜依:TORVTT1405-010
「うんっ！　……あっ……」

再び歩き出そうとしたときだった。

亜依が細く声をあげた。

それと同時に触れ合っている腕が少しだけ硬くなるのを感じる。

:元倉優:
「ん……？　どうした？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 そっか

:月浦亜依:TORVTT1405-011
「あそこの女性の方なんですけれど……」

亜依が指差す方を見ると、着物を着た中年の女性が歩いていた。

自分たちが向かっている方向から戻ってくる感じだ。

:元倉優:
「へぇ……珍しいな。　今も外を歩くときに着物を着ている人っているんだな」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 そんな

:月浦亜依:TORVTT1405-012
「……あの人、私の華道の先生かもしれません」

:元倉優:
「そうなのか？　なんで亜依の家の前に……。　今日って習い事は休みって言っていたよな？」

自転車に乗って走りだす前に、今日は習い事があるかどうか聞いていた。

そのとき亜依は「今日は何もないですっ」と嬉しそうに答えていたはずだけれど……。

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 うう…

:月浦亜依:TORVTT1405-013
「…………」

亜依は焦った様子で手帳を確認する。

:元倉優:
「どうだ？　その……勘違いだったか？」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 困り

:月浦亜依:TORVTT1405-014
「えっと……。　やっぱり今日は何も習い事の予定は入っていないです」

:元倉優:
「う〜〜ん。　それじゃ、あの先生、もしかしたら亜依の家の近くに他の生徒を作ったんじゃないか？」

:元倉優:
「亜依の家の方から戻って来ていても、それで習い事があったことが確定するわけじゃないだろ？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 しょんぼり笑い

:月浦亜依:TORVTT1405-015
「ですねっ……。　あははっ……。　心配性になっちゃいました」

:元倉優:
「……まぁ、仮に本当に今日、習い事があったとしても誰でもやっちゃいそうなミスだし……」

:元倉優:
「きっと、先生も許してくれるんじゃないか？」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にっこり

:月浦亜依:TORVTT1405-016
「……ですねっ。　それに私、不良ですからっ！　ときどきこういうことをしちゃうんですっ」

亜依は俺の顔を見上げて明るく話した。

だけれどもどこか無理をしているようにも感じた。

:元倉優:
「それじゃ、ここでいいかな？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVTT1405-017
「はいっ！　今日も優君と家の前まで一緒にいれて嬉しいです」

:元倉優:
「それじゃほらっ……」

	@ 亜依 大 ポーズ２ 夏服 わっ 照れ

:月浦亜依:TORVTT1405-018
「……あっ……」

別れ際に肩を抱き寄せて、頭を優しく撫でる。

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 えへへ 照れ

:月浦亜依:TORVTT1405-019
「ふふっ。　……嬉しいです……」

:元倉優:
「……それじゃ、また明日な！」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ 照れ

:月浦亜依:TORVTT1405-020
「はいっ！　また明日っ」

	@ 亜依

駆け足で曲がり角を曲がり、他の家よりも一回り大きな家に入っていく。

……なんだか今日は急いでいる様子だった。

習い事の件が気がかりなのだろう。

ただ単に亜依の心配のし過ぎならいいんだけれど……。


.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORT-14-6＝＝

;＠背景；aiheyayor

	@ 亜依部屋−夜

.bgm 影踏み
	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 悲しい

:月浦亜依:TORVTT1406-001
「……はいっ……。　はいっ……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 しょんぼり笑い

:月浦亜依:TORVTT1406-002
「そうですかっ……。　それでは来週に２回分のお稽古ですね」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 ため息

:月浦亜依:TORVTT1406-003
「あっ……はい。　１日で続けて２回分を……ですね」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 通常

:月浦亜依:TORVTT1406-004
「……分かりました……。　今日は、無駄足を踏ませてしまって申し訳ございませんでした」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 うう…

:月浦亜依:TORVTT1406-005
「はいっ……。　今度から気を付けますので……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 ショック

:月浦亜依:TORVTT1406-006
「はい。　失礼致します」

華道の先生にかけていた電話を切る。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 うー

:月浦亜依:TORVTT1406-007
「失敗しちゃった……」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 どうしよう

:月浦亜依:TORVTT1406-008
「……」

お父様には学園の先生に頼まれた仕事があって、帰りが遅くなったって嘘を付いた。

……まだバレてないけど、今日の事はバレてしまうだろう。

警察の方に二人乗りの注意をされてしまった。

その内、お父様の耳にも入る。

コンコン……

乾いたドアの音が響いた。

:亜依父:
「……亜依？　入るぞ？」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 うう…目閉じ

:月浦亜依:TORVTT1406-009
「は、はい……」

.fade 2

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 ショック

:月浦亜依:TORVTT1406-010
「…………」

:亜依父:
「……ふむ……」

:亜依父:
「それで……しっかりと先生には謝罪の電話は入れたのか？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 しょんぼり笑い

:月浦亜依:TORVTT1406-011
「はい……。　今週の分のお稽古は来週に２回分やってもらえるそうです」

:亜依父:
「まったく……。　先生にとんだ失礼をはたらいてしまって」

:亜依父:
「あのお方は東北では有名な華道界の権威なんだぞ。　貴重な稽古を受けさせて貰っているということを忘れるんじゃない」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 うー

:月浦亜依:TORVTT1406-012
「は、はいっ」

:亜依父:
「まったく……。　私はお前が立派な大人になるようにと思って、いろいろな先生に頭を下げて来てもらっているんだ」

:亜依父:
「あの先生を説得するのも大変だったんだぞ」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 うう…目閉じ

:月浦亜依:TORVTT1406-013
「すみません……」

:亜依父:
「……よし。　この話はおしまいだ。　終わったことだからな。　お腹が空いただろう？　リビングに下りて夕食にしよう」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ぎゅ

:月浦亜依:TORVTT1406-014
「わ、分かりましたっ」

;＋演出；暗転

ゆっくりと、堂々とした動きでお父様は部屋から出て行った。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 悲しい

:月浦亜依:TORVTT1406-015
「はぁ……お腹すいたな」

しかし……食欲はわかない。

今日もお腹が空いているから、食欲がわくわけではないということを実感するのだった。
	@ 亜依

.bgm fade
.img
.fade 2