;＝＝TORM-12-1＝＝
;８月３日（日曜日）
.date 803 2
;＠背景；主人公家リビング（夜

;■カナ私服

.bgm 今日も

	@ リビング−夜

	@ カナ ポーズ１ 私服 ニコッ

:水押カナ:TORVMM1201-001
「でっきましたーーー！　水押カナ特製の夏野菜カレー春風を添えてでーす！」

:元倉優:
「おっ……メチャクチャ美味そうだね」

	@ カナ

とは言うものの……

:元倉優:
「ところでさ……どうして、春風なの？」

夏真っ盛り、しかも「夏野菜カレー」にも関わらず、何故に春風を添えるのだろうか？

	@ カナ ポーズ２ 私服 あれ？

:水押カナ:TORVMM1201-002
「それは……もう、あれだよ……『のり』？」

:元倉優:
「『のり』なんだ……」

	@ カナ

まあ、そんな事は些細でしかない。

なにせ待ちに待った夏野菜カレーが目の前にあるのだ。

芳しいスパイス、旬の夏野菜……鼻と目に対する刺激が空腹を倍増させる。

:元倉優:
「それじゃ……いただきます」

	@ カナ ポーズ２ 私服 通常

:水押カナ:TORVMM1201-003
「はい、めっしあがれー」

	@ カナ

恭しく一礼し、俺はスプーンを手にする。

スプーンでカレーをすくい、そのまま口へと運ぶ……

	@ カナ ポーズ１ 私服 困り

:水押カナ:TORVMM1201-004
「ど、どうかな……？」

少しだけ心配げに聞いてくるカナちゃん。

それに対する俺の答えは、次の一言に尽きるわけで……

:元倉優:
「美味しいです……」

	@ カナ

そう言ってしまえば、俺の手は止まらない。

いや、これがマジで美味いんだってば。

絶妙な辛さの中に、夏野菜のほんのりとした甘みがあって、カナちゃんお手製のスパイスが嗅覚でも楽しませてくれる。

もしも店で出すなら、１５００円は取れるだろう。

て言うか……それくらい出すぞ、俺は。

	@ カナ ポーズ１ 私服 困り笑み

:水押カナ:TORVMM1201-005
「もぉ、そんなに慌てなくても良いんだよ。ほら、ご飯粒……」

カナちゃんが言いかけて、動きを止めた。

:元倉優:
「ご飯粒……？」

俺が首を傾げた時だった……

	@ カナ ポーズ２ 私服 あちゃー

:水押カナ:TORVMM1201-006
「……え、えいっ！」

:元倉優:
「うわっ！」

いきなりカナちゃんの右ストレートが伸びて来て、思わず身を逸らす。

:元倉優:
「びっくりしたぁ……ど、どうしたの？」

物凄い早い右ストレートだったぞ……

鶴岡あたりなら、一発でＫＯされるくらいにキレがあったし、腰が入っていた気がする。

	@ カナ ポーズ２ 私服 慌て

:水押カナ:TORVMM1201-007
「えっ……その……ご飯粒とってあげようと思って」

:元倉優:
「ご飯粒？」

左頬を手でなぞると、確かに２粒ほどついていた。

:元倉優:
「あっ、本当だ……ごめんごめん」

手についた米粒を布巾で拭い、カナちゃんに苦笑を浮かべるのだが……

	@ カナ ポーズ１ 私服 ムッ

:水押カナ:TORVMM1201-008
「…………」

何故かカナちゃんは、黙ったまま俺を見詰めていた。

:元倉優:
「あれ？　もしかして、まだついてる？」

	@ カナ ポーズ１ 私服 照れ

:水押カナ:TORVMM1201-009
「えっ？　そ、そういうわけじゃないけれど……」

ぶんぶんと首を振った後、カナちゃんは食事に戻るのであった。

	@ カナ

.img
.fade 2

;＝＝TORM-12-2＝＝
;＠背景；主人公家リビング（夜（カナ視点）

	@ リビング−夜

:水押カナ:TORVMM1202-001
「（ううっ……避けられちゃった……）」

ありったけの決意と力を込めて、優君に手を伸ばしんだけど、彼の反射神経が上回っていたらしい。

	@ カナ ポーズ１ 私服 照れ

:水押カナ:TORVMM1202-002
「（せっかく……今度こそは、ご飯粒をとってあげようと思ったのに……）」

そんなやるせない思いと共に、「水押カナ特製の夏野菜カレー春風を添えて」を一口食べる。

	@ カナ ポーズ１ 私服 ニコッ

:水押カナ:TORVMM1202-003
「（うん……我ながら完璧な仕上がりだね）」

優君がずっと楽しみにしてくれていた料理だ。

:元倉優:
「うん……美味しい」

その彼は、私の目の前で幸せそうな表情を浮かべて、スプーンを運び続けている。

気合を入れて作った甲斐があったというものだ。

彼の笑顔こそが、私にとって最高のご褒美なんだから。

	@ カナ ポーズ１ 私服 ふふふ

:水押カナ:TORVMM1202-004
「（ずっと……優君のこの顔を見れたら良いのになぁ……）」

あり得ない話だし、望む事すらおこがましいかもしれない。

だけど……私が「何か」を始める時は、必ず優君が中心にあった気がする。

サッカー部のマネージャーをしたのも、優君がサッカーに熱中していたから。

そんな彼を、傍で支えたいと願ったから。

	@ カナ ポーズ２ 私服 通常

:水押カナ:TORVMM1202-005
「（料理を始めたのも……そうだよね）」

:元倉優:
「カナちゃん、おかわりしても良い？」

早くも優君のお皿は、空になっていた。

もう少し良く噛んで食べて欲しいとは思うけれども、それ以上に嬉しくて仕方がなかった。

	@ カナ ポーズ２ 私服 にこ

:水押カナ:TORVMM1202-006
「もちろんだよ。今持ってくるね」

優君のお皿を手にして、台所へと向かう。

:元倉優:
「あっ、ありがとう……」

	@ カナ ポーズ２ 私服 にやっ

:水押カナ:TORVMM1202-007
「そいつは言わねーお約束ですよー」

ふざけた口ぶりで言ってみせるけれど、それはただの照れ隠しでしかない。

	@ カナ ポーズ１ 私服 ニコッ

:水押カナ:TORVMM1202-008
「（お料理……勉強して良かった……）」

サッカーを辞めた後の優君の食生活は、明らかにカロリーオーバーと言って良かった。

と言うよりも、体調管理全般において穴だらけだった気がする。

それは多分、大好きだったサッカーを辞めた反動もあったのかもしれない。

だけど、近くから見ている私にとっては、そんな事は関係ない。

とにかく、優君の体が心配だった……。

	@ カナ ポーズ２ 私服 通常

:水押カナ:TORVMM1202-009
「（今思えば……少し大げさだったかもしれないけれど……）」

とにかく、私が料理を始めた動機は「優君の体調管理」と言う、ひどく自己中心的なものであった。

もちろん、今では優君を抜きにしても料理は大好きだ。

だけど……

結局の所、料理をしていて一番嬉しいのは、優君からの「美味しいね」という言葉なのは変わりない。

	@ カナ ポーズ２ 私服 にこ

:水押カナ:TORVMM1202-010
「はい、お待たせしましたー」

:元倉優:
「ありがとう、カナちゃん」

子供の様な笑みを浮かべる優君を見ていると、何だか胸の奥がキュンっとなってしまう。

	@ カナ ポーズ２ 私服 えへへ

:水押カナ:TORVMM1202-011
「（くぅー、この笑顔……すんごく可愛いよねぇ……）」

:元倉優:
「それじゃあ……改めて、いただきます」

	@ カナ ポーズ１ 私服 微笑み

:水押カナ:TORVMM1202-012
「はい。召し上がれ」

この時間……この雰囲気……この空気……

これこそが、私が一番欲しいものなんだ。

この時だけは……

	@ カナ ポーズ１ 私服 照れ

:水押カナ:TORVMM1202-013
「（私が……優君の一番でいられるんだから……）」

酷く粘性が高く、暗い色の感情が私の中で鎌首をもたげてくる。

きっとそれは……独占欲と言われるものなのだろう。

	@ カナ ポーズ１ 私服 困り笑み

:水押カナ:TORVMM1202-014
「（だけど……）」

そんな自分を殺す事なんて、私にはできそうになかった。

	@ カナ

.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORM-12-3＝＝
;＠背景；主人公家リビング（夜

;■カナ私服

.bgm 遅く

	@ リビング−夜

:元倉優:
「はぁ……御馳走様でした」

	@ カナ ポーズ１ 私服 微笑み

:水押カナ:TORVMM1203-001
「お粗末さまでした。はい、お茶どーぞ」

:元倉優:
「ありがとう」

そして、２人揃ってずずっと、食後のお茶を飲む。

:元倉優:
「本当に美味しかったなぁ」

とにかく感想は、それ以外になかった。

グルメリポーターには、絶対に慣れないな俺……

	@ カナ ポーズ１ 私服 ふふふ

:水押カナ:TORVMM1203-002
「えへへっ……嬉しいな」

恥ずかし気に細い髪の毛先を弄るカナちゃん。

空気の流れに乗って、彼女の髪の香りが鼻孔をくすぐる。

:元倉優:
「（うっ……すっげー良い匂いなんだけど……）」

思わず、カナちゃんの髪に鼻先を埋めたくなる程だった。

:元倉優:
「（日に日に……ヤバくなってる……）」

カナちゃんを幼馴染だとか友達、として見ている自分が徐々に弱くなっている事に気付く。

１日１時間１分１秒毎に、カナちゃんを「異性」として見ている自分が強くなっていく。

	@ カナ ポーズ１ 私服 ニコッ

:水押カナ:TORVMM1203-003
「今度、また作ってあげるね」

:元倉優:
「本当？　ありがとう」

	@ カナ ポーズ１ 私服 微笑み

:水押カナ:TORVMM1203-004
「あはっ……優君ってば本当に嬉しそうだねー」

可愛らしく笑うカナちゃんだが……

目の前の幼馴染が、自分を「女」として認識していると知ったら、どう思うだろうか？

	@ カナ

:元倉優:
「（……それが、一番怖いんだ）」

とにかく、その思いが強かった。

俺の抱えた感情は、俺とカナちゃんの関係を、決定的に変える様な物だ。

いや……変えるだけならばまだマシだろう。

最悪の場合……今までの全てを粉々に砕いてしまうかもしれない。

感情でできたハンマーは、幼馴染と言う関係を粉々に砕きかねない。

	@ カナ ポーズ１ 私服 ふふふ

:水押カナ:TORVMM1203-005
「そんな顔されると、作って良かったぁって思えるんだよねぇ」

幼馴染としての仮面を被った俺を、カナちゃんは無邪気に信じている。

酷い罪悪感と焦燥……そして、幾ばくかの悔しさが俺の中にはあったんだ。

	@ カナ

.img
.fade 2

;＝＝TORM-12-4＝＝
;＠背景；主人公家部屋（夜

.bgm 休日

	@ 優部屋−夜

:元倉優:
「……どうしよう」

そんな呟きに答える者などいるはずもなかった。

じっと椅子に座ったまま、自らの手を見詰める。

:元倉優:
「カナちゃんが……好きだ」

日ごとに強くなる感情。

持て余すほどの焦燥。

カナちゃんへと向けてしまう欲望。

その全てが、ごちゃ混ぜになって俺の中で蠢いている。

:元倉優:
「このままだと……どうにかなっちまうって……」

そんな強い確信があった。

:元倉優:
「あーっ……どーしよ……」

選択肢なんて、この場合２つしかない事は分かっている。

告白するか……しないか。

結局の所その２つだ。

:元倉優:
「告白……か……」

酷く頭が痛くなる２文字だった。

その行為が、最も「すっきり」するものだろう。

だけど……

:元倉優:
「この関係が……壊れるかもしれない」

この感情を殺し続ける事も怖い。

だけどそれ以上に、俺とカナちゃんの関係が壊れる事が酷く怖かった。

:元倉優:
「傍に……いられなくなるかもしれない」

そんな事……耐えられるはずがない。

そうなるくらいならば、この感情を殺していた方が断然マシにすら思える。

:元倉優:
「それでも……」

そして、自らの思考は元に戻る。

:元倉優:
「好きなんだよ……」

好きだから伝えたい。

でも、好きだから伝えたくない。

そんな矛盾しきった考えが、グルグルと回っていた。

:元倉優:
「はぁ……」

ため息をついていから、頭を何度も振る。

体は火照り、ジリジリとこめかみが焼ける様だった。

じっと座っているのにも耐えきれなくなり……

:元倉優:
「散歩でも……してくるか……」

既に日はとっぷりと暮れており、夜と深夜の境目とっても良い時間だった。

頭を冷やすには少々気温が高い気もするが、それでもここで悶えているよりはマシだろう。

.img
.fade 2

.bgm fade

;＝＝TORM-12-5＝＝
;＠背景；公園イベント広場（夜

;■カナ私服

.bgm 月が

	@ 公園ステージ−夜

	@ 茜 ポーズ１ 私服 悩む

:荻浜茜:TORVMO1205-001
「〜〜〜♪　〜〜〜♪」

何となく予感はしていた。

彼女がここにいるのではないかと。

予感はしていたが、何かを期待していたかと問われれば、微妙かもしれないが……

	@ 茜 ポーズ１ 私服 にこ

:荻浜茜:TORVMO1205-002
「……。　〜〜〜♪　〜〜〜♪」

カナちゃんには失礼かもしれないが、荻浜の歌は夏の夜においても、涼しげであり聴いている者の心を落ち着かせてくれる。

	@ 茜 ポーズ１ 私服 にこ大

:荻浜茜:TORVMO1205-003
「〜〜〜♪　〜〜〜♪　……」

ずっとこのまま荻浜の歌を聴いているのも悪くない、そんな事すら思ってしまう。

だけど……

	@ 茜 ポーズ１ 私服 んもー

:荻浜茜:TORVMO1205-004
「それで、何の用なの？」

歌を中断し、くるりと振り返る荻浜。

続きを聴きたかったと思ったのは、秘密にしておこう。

:元倉優:
「気付いてたのか？」

	@ 茜 ポーズ３ 私服 あっそ

:荻浜茜:TORVMO1205-005
「当然でしょう？　そんなしみったれた気配、気付かない方がおかしいわよ」

:元倉優:
「それは……申し訳ないな」

いつもの憎まれ口のはずなのだが、不思議と心が軽くなるような気がした。

	@ 茜 ポーズ３ 私服 だって

:荻浜茜:TORVMO1205-006
「で、さっさと用件を話してよ。私はあんたと違って暇じゃないんだから」

ほらほら、と手招きをしてくる荻浜。

:元倉優:
「前にさ……相談くらいなら乗るって言ってくれたよな？」

	@ 茜 ポーズ３ 私服 通常

:荻浜茜:TORVMO1205-007
「言ったわね。乗車賃をそっちが払ってくれるならって条件付きだけど」

:元倉優:
「……ボリボリ君で良いか？」

	@ 茜 ポーズ３ 私服 うーん

荻浜は少しだけ逡巡したのち……

	@ 茜 ポーズ１ 私服 ふーん？

:荻浜茜:TORVMO1205-008
「……んっ」

とだけ言って、ピースサインをしてくる。

:元倉優:
「いぇーい……っていきなりどうしたんだ？」

とりあえず応えてはみたが……

	@ 茜 ポーズ１ 私服 むすっ

:荻浜茜:TORVMO1205-009
「違うわよ！　ボリボリ君２本で手を打つって話！」

:元倉優:
「あっ……そいういうことか。了解……今度ちゃんと払うよ」

	@ 茜 ポーズ１ 私服 んもー

:荻浜茜:TORVMO1205-010
「全く……いつもながら意味不明ね。で、話って言うのは……」

しかし、そこで言葉を切った荻浜は……

	@ 茜 ポーズ１ 私服 キョトン

:荻浜茜:TORVMO1205-011
「どうせ、カナの事でしょう？」

:元倉優:
「荻浜……お前、すげーな……」

	@ 茜 ポーズ１ 私服 困る

:荻浜茜:TORVMO1205-012
「……あんた、それマジで言ってる？　そんな小学生並みの感想を本気で言ってるわけ！？」

割と本気で驚いていたのに、よりによってその評価とは……傷つくぞ。

	@ 茜 ポーズ２ 私服 ちょっと

:荻浜茜:TORVMO1205-013
「あのねぇ……最近の授業中、ずーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー」

おお、流石は荻浜……肺活量がすげーな。

	@ 茜 ポーズ２ 私服 なによ

:荻浜茜:TORVMO1205-014
「−−−−−−−−−−−−っと……はぁはぁ……」

あっ……地味にきつかったんだ……

	@ 茜 ポーズ３ 私服 だって

:荻浜茜:TORVMO1205-015
「カナを見てるんだから、誰でも気付くでしょうが」

:元倉優:
「って事は。荻浜……俺の事をずっと見てたって事か？」

	@ 茜 ポーズ１ 私服 むすっ

:荻浜茜:TORVMO1205-016
「うんなわけないでしょうがっ！　あんたと水押さんの席の位置関係を考えてみてよ」

:元倉優:
「あー……そう言えば、カナちゃんを見てる時、チラチラ荻浜が視線に入ってくるな……」

	@ 茜 ポーズ３ 私服 あっそ

:荻浜茜:TORVMO1205-017
「なによ?　カナちゃんを見詰める時、こいつ超邪魔なんだけど……みたいな反応は」

:元倉優:
「いや、そんな事ないって……」

	@ 茜 ポーズ１ 私服 困る

:荻浜茜:TORVMO1205-018
「とにかく、あんたがカナに向ける視線には位置の関係上、嫌でも気付くって訳」

なるほど……何気に迷惑をかけていたのかもしれない。

ボリボリ君を３つにしてやるか……。

	@ 茜 ポーズ１ 私服 悩む

:荻浜茜:TORVMO1205-019
「はぁ……あんたと話してると疲れるわね……。ほら、さっさと相談に移りなさいよ」

全くをもって相談を受ける態度じゃないけれど、そんな突っ込みなどできるはずもない。

:元倉優:
「俺は……カナちゃんが好きなんだ」

相談を始める前に、はっきりさせておく必要があると思った。

	@ 茜 ポーズ３ 私服 諦め

:荻浜茜:TORVMO1205-020
「そうね。知ってる……」

いつの間にか、荻浜から普段の様な悪態が消え去っていた。

それどころか、少しだけ寂しげですらあった。

:元倉優:
「だけど……悩んでるんだ……」

	@ 茜 ポーズ１ 私服 悩む

荻浜は、じっと俺の言葉に耳を傾けている。

何だかんだで、こいつも良い奴だよな……。

:元倉優:
「告白するか……しないか……」

そして俺達の間に沈黙が訪れる。

虫の鳴き声だけが、聞こえる中……

	@ 茜 ポーズ１ 私服 キョトン

:荻浜茜:TORVMO1205-021
「……告白しないと、どうなると思う？」

ぽつり、と荻浜が問うてきた。

:元倉優:
「……振られる事はない」

それは俺達にとっては、何より大きな事実でもある。

	@ 茜 ポーズ３ 私服 通常

:荻浜茜:TORVMO1205-022
「そうね……でも、付き合う事もできないんじゃない？」

:元倉優:
「それでも……幼馴染ではいられる」

	@ 茜 ポーズ１ 私服 んもー

:荻浜茜:TORVMO1205-023
「あんたね……」

本当に呆れた、といった感じで荻浜が手で額を押さえていた。

	@ 茜 ポーズ１ 私服 むすっ

:荻浜茜:TORVMO1205-024
「そもそもよ……まあ、万が一振られたとしましょうか……って、なにショック受けてるのよ！？」

:元倉優:
「いや……仮定でもへこむなぁって……」

	@ 茜 ポーズ１ 私服 困る

:荻浜茜:TORVMO1205-025
「本当に、変な所で気が小さいわね……。とにかく、そんな事でカナが、あんたと距離を置くって思う？　幼馴染を辞めましょう、なんて言うと思う？」

:元倉優:
「ない……と思う」

俺が好きになった女の子に限っては、それはないと思う。

あれ……？

て言うか、さっきまでメチャクチャ悩んでいたはずなのに……

:元倉優:
「荻浜から言われたら……何で悩んでるか不思議になってきた」

	@ 茜 ポーズ１ 私服 んもー

:荻浜茜:TORVMO1205-026
「はいはい、どーいたしまして……。ったく、このバカ」

最後の２文字はあえて聞かなかった事にしよう。

	@ 茜 ポーズ１ 私服 もー

:荻浜茜:TORVMO1205-027
「大体にして考えてみなさいよ……そもそもの話としてよ？　あんたが何もしなかったら……カナが、他の男と付き合っても文句を言えないって事なのよ？」

	@ 茜 ポーズ１ 私服 困る

:荻浜茜:TORVMO1205-028
「あんたは、それでも良いの？」

:元倉優:
「カナちゃんが……他の男と付き合う？」

それは以前にも想像しようとした事だ……だけど……

:元倉優:
「それが……想像できないんだよ」

	@ 茜 ポーズ３ 私服 心配

:荻浜茜:TORVMO1205-029
「……へっ？」

荻浜が、ものすごくレアな表情になっていた。

	@ 茜 ポーズ１ 私服 困る

:荻浜茜:TORVMO1205-030
「ちょ、ちょっと待って……今何て言ったの？」

:元倉優:
「だから……カナちゃんが他の男と付き合うところが想像でき……」

と言いかけた時だ……

	@ 茜 ポーズ２ 私服 叫ぶ

:荻浜茜:TORVMO1205-031
「アホかぁっっっっ！！」

メチャクチャ怒られた。

思わず土下座をしたくなるくらいの目で睨まれた。

	@ 茜 ポーズ２ 私服 ちょっと

:荻浜茜:TORVMO1205-032
「あんた！　それは！　自分が！　既に！　カナの！　彼氏だって！　思ってる！　証拠よ！」

文節ごとに感嘆符をつけて言いつつ、俺をビシビシと指さしてくる。

:元倉優:
「そ、そんなつもりはないんだけど……」

	@ 茜 ポーズ１ 私服 困る

:荻浜茜:TORVMO1205-033
「あんたとカナが、一緒に手を繋いで歩くところは想像できる？」

荻浜の言う通りに頭の中で、その光景を作ってみるのだが……

:元倉優:
「……でへへっ」

	@ 茜 ポーズ２ 私服 げっ

:荻浜茜:TORVMO1205-034
「照れ方がキモいんだけど！」

:元倉優:
「傷つくって……それは……」

	@ 茜 ポーズ１ 私服 んもー

:荻浜茜:TORVMO1205-035
「仕方ないでしょうが、キモいんだから……。でも、他の男とカナが、手を繋いでいる所は想像できないんでしょ？」

:元倉優:
「そうだな……」

	@ 茜 ポーズ１ 私服 困る

:荻浜茜:TORVMO1205-036
「嫉妬心とかも湧いてこない？」

:元倉優:
「これっぽちも……」

	@ 茜 ポーズ１ 私服 んもー

:荻浜茜:TORVMO1205-037
「はぁ……あんた、それは完全にカナを彼女として認識してるわよ……」

:元倉優:
「そう、なのか……？」

	@ 茜 ポーズ２ 私服 あー

:荻浜茜:TORVMO1205-038
「それ以外の何物でもないわよ……。あー、アホくさ……て言うかキモい。告白も何もしてないのに、彼氏面とか……最悪」

:元倉優:
「そ、そこまで言わなくても……」

	@ 茜 ポーズ２ 私服 ちょっと

:荻浜茜:TORVMO1205-039
「とにかく、相談は終わり！　結論は、元倉優は水押カナを告白も何もしてないのに、彼女だと認識しているキモい男です。以上！」

	@ 茜 ポーズ１ 私服 んもー

そして、犬を追い払うかのように、しっしと手を振る荻浜。

:元倉優:
「……分かった。ありがとな、荻浜」

だけど、荻浜が何を本当に言いたかったのか気付けば……その仕草も唯の照れ隠しの様に思えてくる。

	@ 茜 ポーズ１ 私服 なによ

:荻浜:
「ボリボリ君……忘れないでよ」

:元倉優:
「もちろんだ」

	@ 茜

そして、俺は荻浜に背を向けた。

背後からは荻浜の歌声が聞こえる。

どうやら練習を再開したようだ。

自惚れかも知れないが、その歌声が俺の背中を押してくれる様な気がした。

:元倉優:
「（告白も何もしてないのに……彼氏面か……）」

考えてみれば、その通りかもしれない。

カナちゃんの厚意に甘え、それが当然だと認識していた自分。

いくら口では「ありがとう」とか「ごめんね」とは言いつつもだ……

:元倉優:
「随分と……遠慮なく言ってくれたよな……」

だけど、それはあくまでも「告白も何もしない」からこそ、言われた事だ。

逆に言えば……

:元倉優:
「まあ……そうなるよな……」

告白して本当に彼氏面できるかどうかは分からない。

ただ……

:元倉優:
「その権利だけは……得られるんだよな」

権利を得られても、なれるとは限らない。

だけど、動かなければ……確実に「なれない」事だけは分かる。

:元倉優:
「結局……背中を押してくれたんだよな……」

徐々に小さくなっていく、背後からの歌声。

歌だけじゃなくて、言葉でも俺の背中を押してくれた荻浜。

:元倉優:
「ありがとな……」

荻浜に聞こえるはずもないのだが、自然と再びそう呟いていた。

.bgm fade

.img
.fade 2