;＝＝TORT-31-1＝＝
;８月１３日（水曜日）
.date 813 6
;＠背景；syoutenasa

;■茜私服　■亜依お出かけ

	@ 商店街−朝

:元倉優:
「……はぁ……」

……来てしまった。

約束の場所に荻浜の姿はまだない。

……もう、約束の時間だというのに。

どうせなら、このままただ時間が過ぎてくれればいい。

そう思っていると……。

.bgm 休日

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ 通常

:荻浜茜:TORVTO3101-001
「お待たせっ！　元倉っ！」

:元倉優:
「あ、荻浜……」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ なによ

:荻浜茜:TORVTO3101-002
「ちょっと時間掛かって……ごめんっ。　全く亜依が渋るから……っ」

:元倉優:
「え……？」

茜の後ろに見慣れた人の姿が。

それは俺の好きな……人。

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ 通常 右
	@ 亜依 ポーズ１ 私服 しょんぼり笑い 左

:月浦亜依:TORVTT3101-001
「……」

:元倉優:
「月浦……」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 悲しい 左

:月浦亜依:TORVTT3101-002
「……」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ 微笑み 右

:荻浜茜:TORVTO3101-003
「ほらっ！　亜依っ」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 しょんぼり笑い 左

:月浦亜依:TORVTT3101-003
「あっ、え、えっと……お、おはようございます……元倉さん……」

:元倉優:
「あ、その……おはようございます……」

音楽室の一件以来初めて月浦と言葉を交わす。

誰からみても俺らの間には何かがあった、というのが丸わかりだ。

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ んもー 右

:荻浜茜:TORVTO3101-004
「……。　もうっ！　あんた達、恋人同士なんでしょ！　なによそよそしくしてるのよっ」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 しょうがない 左

:月浦亜依:TORVTT3101-004
「あっ、う、うん……えっと……」

:元倉優:
「……」

荻浜の様子を見ているとどうやらまだ知らないようだ。

月浦の方も今日までまだ荻浜に話していない。

:元倉優:
「……ああ……俺達、その……。　まだ緊張してるんだ。　ははは……」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 ＞＜ 左

:月浦亜依:TORVTT3101-005
「あっ、はいっ！　そうなんですよっ、ガッチガッチですっ」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ キョトン 右

:荻浜茜:TORVTO3101-005
「……あんなに仲良く不良の練習してたのに？」

:元倉優:
「あ……」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 うう… 左

:月浦亜依:TORVTT3101-006
「えっと……」

:元倉優:
「……じ、実はその……倦怠期っ！　そうっ！　倦怠期ってやつ……あはは……」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 どや 左

:月浦亜依:TORVTT3101-007
「はいっ！　よくある倦怠期ですっ！」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ ええ〜 右

:荻浜茜:TORVTO3101-006
「……付き合って2週間なのにもう倦怠期？」

:元倉優:
「ま、まぁな……」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 どや 左

:月浦亜依:TORVTT3101-008
「私達、進んでるんですっ！」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ 通常 右

:荻浜茜:TORVTO3101-007
「まぁいいや、それより行きましょっ」

:元倉優:
「……行くってどこにだよ……」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 わくわく 左

:月浦亜依:TORVTT3101-009
「あ、それは私も知りたいです……茜ちゃん、なにも言わずに私を……」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ ふふ 右

:荻浜茜:TORVTO3101-008
「どこって……遊びによ、遊びっ」

:元倉優:
「遊び……」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 ぼんやり 左

:月浦亜依:TORVTT3101-010
「ですか……」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ 微笑み 右

:荻浜茜:TORVTO3101-009
「そうっ！　じゃあ、レッツゴー！」

:元倉優:
「……」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 うう…目閉じ 左

:月浦亜依:TORVTT3101-011
「……」

荻浜の奴……一体何が目的なんだ……。

	@ 亜依
	@ 茜
.bgm fade
.img
.fade 2

;＝＝TORT-31-2＝＝

;＠背景；syoutenasa
.bgm おさる
	@ 商店街−朝

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ しーらない 右
	@ 亜依 ポーズ３ 私服 困り 左

:荻浜茜:TORVTO3102-001
「で、今日は何して遊ぼっか？」

:元倉優:
「え……？　何して遊ぶか決めてないの？」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ 当然でしょ！ 右

:荻浜茜:TORVTO3102-002
「決めてませんっ」

:元倉優:
「そんなにはっきり言われても……」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ ウインク 右

:荻浜茜:TORVTO3102-003
「皆で決めてから遊びに行った方が楽しめるでしょっ」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ 通常 右

:荻浜茜:TORVTO3102-004
「さっ、どうしよっか？　ね、亜依っ」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 わっ 左

:月浦亜依:TORVTT3102-001
「あ、はいっ！　ど……どこに行きましょうね……」

	@ 茜
	@ 亜依

商店街を目的もなく歩きながら遊びに行く先について話合うことになった。

並び順は、左から荻浜、月浦、俺。

月浦は気まずさからか、ほんの少し遅れて歩いている。

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ やばっ

:荻浜茜:TORVTO3102-005
「あ、見てみて。このチャリティーイベント、今日開催だってよ！」

パン屋の前で止まり、ガラスに貼ってあるポスターを指さした。

:元倉優:
「ん……？　『海よ、ありがとうフェスティバル』？　今年から始まったイベントなのか…」

『海よ、ありがとうフェスティバル』はなんでも地元名産の海鮮物を皆に食べてもらおうという企画らしい。

あまり宣伝がされていないためか、このイベントを知らなかった。

だけど、有名な歌手のライブもあるみたいで、地元のイベントにしては少し豪華なのでもったいないなと思う。

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ 微笑み

:荻浜茜:TORVTO3102-006
「今日はこれ見に行こうよ！」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ やばっ

:荻浜茜:TORVTO3102-007
「（私の好きな夢見ゆきさんもステージに出演するみたいだし……）」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 しょうがない 左
	@ 茜 ポーズ１ 私服２ 困る 右

:月浦亜依:TORVTT3102-002
「あ……はいっ」

正直言うと俺はこの前の一件もあるから、早く抜け出したいという気持ちもあったが……。

:元倉優:
「……あっ。　犬のショーもあるみたいだぞ」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 びっくり 左

:月浦亜依:TORVTT3102-003
「へ？　あ、ほ……ほんとですねっ！」

	@ 亜依

短い間だったけど、どこか感覚が残っていたのだろう。

気まずいはずなのに、ついこの間までの調子で月浦の好きなものを見つけて口に出してしまった。

動揺する月浦。

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ んもー 左
	@ 亜依 ポーズ１ 私服 しょんぼり笑い 右

:荻浜茜:TORVTO3102-008
「あんた達、ほんとになんなのよ！　恋人同士なんでしょ？」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ なによ 左

:荻浜茜:TORVTO3102-009
「はあ……倦怠期か何かわからないけど、その変な空気のまま、今日一日過ごすわけ？」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 悲しい 右

:元倉優＆月浦亜依:TORVTT3102-004
「ごめんなさい」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 わっ 右

:元倉優＆月浦亜依:TORVTT3102-005
「あっ……」

二言も言葉をかぶらせてしまって、より変な空気が流れる。

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ うーん 左

:荻浜茜:TORVTO3102-010
「はぁ……。　あんた達の空気が重いと私もテンション下がるんだけど？　もっとテンション上げていこうよ！」

:元倉優:
「……」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 うー 右

:月浦亜依:TORVTT3102-006
「……」

荻浜には悪いが、そうも出来ない事情が……。

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ ふふ 左

:荻浜茜:TORVTO3102-011
「ほーら！！　二人共！　じゃ、私が今から『フェスティバルに行こー！』っていうから『オー！』って掛け声かけてね。　声を出せばテンションも上がるって誰かが言ってたわ」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ 微笑み 左

:荻浜茜:TORVTO3102-012
「フェスティバルに行こー！」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 しょんぼり笑い 右

:元倉優＆月浦亜依:TORVTT3102-007
「……オー！」

少し気の抜けた声で掛け声をかけた。

こんなことで変な空気がなくなるのなら、俺達の関係は今頃もう少しいい方向へ向かっていたと思う。

	@ 茜
	@ 亜依
.bgm fade
.img
.fade 2

;＝＝TORT-31-3＝＝

;＠背景；stageasa

;■茜私服　■亜依お出かけ
.bgm いつか
	@ 公園ステージ−朝

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ やばっ 左
	@ 亜依 ポーズ１ 私服 わくわく 右

:月浦亜依:TORVTT3103-001
「わーーーー！　茜ちゃん、ワンちゃんがいっぱいいますね！」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ るんるん 左

:荻浜茜:TORVTO3103-001
「見てみて！　あのワンコ、逆立ちしてるよ！」

:元倉優:
「おー、結構人が多いなあ」

ステージでは、『海よ、ありがとうフェスティバル』の公演演目の一部で自分の愛犬に自慢の芸を披露させるショーが開かれていた。

いつも荻浜が練習しているステージだが、今日はテントやスピーカーなどが設置されていつもよりずっと狭く見えた。

出演者達がそのステージに次々に上がり犬に芸を披露させ、それを審査員が評点していく。

審査員は地元の商店街のおじさんやおばさん達だった。

観客たちは、犬が芸を披露する度に拍手を送る。

ちなみにこのイベントには俺が思った以上に人が集まっていた。

屋台はどこも２０人以上の列を作っているようだし、ステージの観客席のベンチもほとんどうまっていた。

俺らが来た頃には３人一緒に座れる席があまりなくて探すのに手間取って、ようやく座ることができた、という感じだった。

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 えへへ 右

:月浦亜依:TORVTT3103-002
「すごいです！みんなかわいいです！」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 わくわく 右

:月浦亜依:TORVTT3103-003
「あっ、あのワンちゃんかわいいですね。　特に耳がかわいいです！」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 ほらあれ 右

:月浦亜依:TORVTT3103-004
「茜ちゃん見てください！　すごいです！　プードルが立ってダンスしてますよ〜」

月浦はショーを満足そうにずっと見ていた。

だけど、これは俺と話をしないように間をうめようとショーに夢中になっているようにも感じた。

ショーの出演者はあと３人くらいいるみたいで、まだまだ続く。

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ やばっ 左

:荻浜茜:TORVTO3103-002
「え！　うそ！　くるくる回ってる！」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 ＞＜笑 右

:月浦亜依:TORVTT3103-005
「はい！　すごいですね〜！」

:元倉優:
「…………」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ へー 左

:荻浜茜:TORVTO3103-003
「今度でてきた大きいワンコは何をするのかしら…？」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 わくわく 右

:月浦亜依:TORVTT3103-006
「何をするんでしょうね〜……」

:元倉優:
「…………」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ 通常 左

:荻浜茜:TORVTO3103-004
「おやつを鼻の上にのっけて…」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 ほんと！？ 右

:月浦亜依:TORVTT3103-007
「あっ！　今、飼い主の指示を待ってパクっと器用に食べましたね！」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ うーん 左

:荻浜茜:TORVTO3103-005
「……うーん。　すごいのかもしれないけど……少し地味ね」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 目閉じ微笑み 右

:月浦亜依:TORVTT3103-008
「そうですか？　私はかわいいと思いますけど？」

:元倉優:
「…………」

	@ 亜依

ステージでおやつ技（？）を見せたゴールデンレトリバーは飼い主と一緒にステージをはけていく。

完全に犬がはけてまばらな拍手も終わった頃に……。

	@ 茜 大 ポーズ１ 私服２ なによ

:荻浜茜:TORVTO3103-006
「もーとーくーらーっ！！　ずっと黙ってないでなんか喋りなさいよ！」

:元倉優:
「っ！！！」

荻浜が月浦越しに俺に怒鳴った。

今の間、ずっとぼーっとした状態でいたようだ。

	@ 茜 大 ポーズ１ 私服２ むすっ

:荻浜茜:TORVTO3103-007
「元倉アウト！　ペナルティ！」

	@ 茜 大 ポーズ１ 私服２ なによ

:荻浜茜:TORVTO3103-008
「これから５分以上黙ったら、一発ギャグで私達を盛り上げなさいよ」

:元倉優:
「え……ええ！？」

そんな無茶な……いや、でも今日はせっかく３人で遊びに来たんだ。

月浦とはいろいろ事情はあるけど楽しもう。

とりあえず、５分以上黙らないように頑張ろう……。

	@ 茜

.img
.fade 2

;＝＝TORT-31-4＝＝

;＠背景；stageasa

;■茜私服　■亜依お出かけ

	@ 公園ステージ−朝

犬のショーが終わり、次にヒーローショーが始まった。

俺らはこの間海鮮物の屋台で時間を潰し、その次のショーを見ることにした。

そのショーは荻浜の好きな歌手の、夢見ゆきという人が歌うらしい。

:元倉優:
「そういえば……その夢見ゆきってどんな歌手なんだ？」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ げっ 左

:荻浜茜:TORVTO3104-001
「え……！　マジで？！　知らないの？！」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ もー 左

:荻浜茜:TORVTO3104-002
「はあ……ありえない。　亜依は知ってるわよね？」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 目閉じ微笑み 右

:月浦亜依:TORVTT3104-001
「え……ええ。　そ……そんなに詳しいわけではないですが、名前くらいなら聞いたことがあります」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ 通常 左

:荻浜茜:TORVTO3104-003
「『恋、乱れ咲き』って曲きいたことない？　彼女の歌うバラードって、すっごく感動するの。」

:元倉優:
「は……はあ」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ 当然でしょ！ 左

:荻浜茜:TORVTO3104-004
「ほんっとに何も知らないのね。　今度貸してあげるから聞きなさい！」

:元倉優:
「あ……ありがとうございます」

別に貸して欲しいと言ったわけじゃないけど、ありがたく貸してもらうことにしよう。

決して荻浜に対して穏便に過ごそうというわけではない……。

:元倉優:
「あ……この屋台のお店有名だよな。　出張販売みたいな感じで出してるのかな」

安くてうまいと人気の海鮮丼の屋台なのだが、ここにも２０人程度の列ができていた。

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ 通常 左

:荻浜茜:TORVTO3104-005
「駅前にあるお店よね？」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 ぼんやり 右

:月浦亜依:TORVTT3104-002
「えっと……なんか見たことあるような気がします」

:元倉優:
「あ……ほら、こないだ学園帰りに買い食いしようって商店街に行った時、前を通りかかったから……」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 わっ 右

:月浦亜依:TORVTT3104-003
「あ……そ……そうでしたねっ」

:元倉優:
「う、うん……」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 そっか 右

:月浦亜依:TORVTT3104-004
「…………」

月浦は一瞬だけ俺を見たが、すぐに目を逸らした。

少し言葉を交わすだけで気まずくなってしまう。

そうすると決まって……。

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ んもー 左

:荻浜茜:TORVTO3104-006
「あー、もうっ！　ほら！」

荻浜のこんなセリフが聞こえてくる。

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ 通常 左

:荻浜茜:TORVTO3104-007
「お腹も空いたし、ここの海鮮丼でも食べよ！」

:元倉優:
「そうだな……」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 しょんぼり笑い 右

:月浦亜依:TORVTT3104-005
「はい……」

この後、俺達は列に３０分程並ぶことになった。

	@ 茜
	@ 亜依

.img
.fade 2


;＠背景；stageasa

	@ 公園ステージ−朝

海鮮丼はステージの席に戻ってから食べることにした。

空いている席を見つけて座り、世間話をしながら海鮮丼を食べた。

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ やばっ 右
	@ 亜依 ポーズ１ 私服 ふいー 左

:月浦亜依:TORVTT3104-006
「あー、おいしかったです〜」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ ウインク 右

:荻浜茜:TORVTO3104-008
「うん！　何より安いのがいい！」

:元倉優:
「安くてうまいって最高だよね」

荻浜だけがうんうんと深く頷いた。

相当満足していただいたようでよかった。

……ってなんだか接待しているような気分にもなってきた。

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ にこ 右

:荻浜茜:TORVTO3104-009
「久しぶりにお刺身食べた気がする！　あー、これにウニがあればもっと最高なのに……」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 わくわく 左

:月浦亜依:TORVTT3104-007
「私もウニさんが食べたかったです！　ああ、ウニさんがあれば……」

	@ 亜依

そこまで話すと月浦は俯いてしまった。

そんな様子を見た荻浜が俺に視線を送ってくる……。

そのとき会場内に流れていたBGMが中途半端な所で変わった。

間もなくペコペコと頭を下げ、ステージ脇から司会者がやってきた。

:司会:
「さ、次は皆さんお待ちかねの石神出身、超大物アーティスト夢見ゆきさんのライブです！」

:司会:
「それでは、拍手で迎え入れてください。それでは、夢見ゆきさん……どうぞ〜！」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ やばっ 右

:荻浜茜:TORVTO3104-010
「あ！　始まる！　元倉っ、ウニの話はまた今度で！」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ 微笑み 右

:荻浜茜:TORVTO3104-011
「ていうか、私、前の方に行ってくる！　じゃ、この時間は２人だけの時間ってことで！　亜依をよろしく！」

	@ 茜

:元倉優:
「え……？　ちょっと待て！」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 しょうがない

:月浦亜依:TORVTT3104-008
「あ、行っちゃいましたね……」

荻浜は興奮しながら前の方へ行ってしまった。

つまり、このショーが終わるまで月浦と二人きりである。

……荻浜のことだ。

自分の好きな歌手のライブというのも大きいと思うが、気を遣って二人にしてくれたということだろう。

この時間は今日で一番気まずい時間となりそうだ……。

	@ 亜依
.bgm fade
.img
.fade 2

;＝＝TORT-31-5＝＝

;＠背景；stageasa

	@ 公園ステージ−朝

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 しょんぼり笑い

:元倉優:
「荻浜……何してるんだろな？」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 困り

:月浦亜依:TORVTT3105-001
「……はい。　おトイレでしょうかね……？」

:元倉優:
「うーん……」

夢見ゆきのショーが終わって５分経つが荻野はまだ戻ってきていなかった。

今、こうして言葉を交わしたが、荻浜が前へ行き二人になってから初めての会話だ。

:元倉優:
「…………」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 うう…

:月浦亜依:TORVTT3105-002
「…………」

	@ 亜依


.fade 4


;＠背景；stageasa

沈黙のまま５分が過ぎたが、荻浜はまだ戻ってこなかった。

:元倉優:
「（気まずい……そろそろ何か喋らないと……）」

:元倉優:
「（えーっと……今日は天気が良くてよかったです、とかが無難だろうか？）」

:元倉優:
「（……よしっ）」

話しかける言葉を慎重に選んで……。

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 うう…目閉じ

:元倉優＆月浦亜依:TORVTT3105-003
「あの……」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 どうしよう

:元倉優＆月浦亜依:TORVTT3105-004
「あっ……」

本日２度目の言葉かぶり。

今回は荻浜のフォローがなくてさっきよりも気まずい……。

.bgm かくれんぼ

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 ショック

:月浦亜依:TORVTT3105-005
「な……なんでしょうか？」

:元倉優:
「えっと……いや、ほら、今日は天気がよくて良かったなーって」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 しょうがない

:月浦亜依:TORVTT3105-006
「そう……ですね……」

:元倉優:
「それだけなんだけどさ……で、月浦も何か言いかけてたよな？」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 しょんぼり笑い

:月浦亜依:TORVTT3105-007
「えっと……私も同じこと言おうと思っていましたっ」

ひきつった笑顔で月浦は答えた。

俺と月浦は同じことを考えていた。

それだけお互いの距離は近いんじゃないかと思うけど、実際にフラレた自分がいる。

再びフラれた理由が気になりはじめ、モヤモヤした感情が頭をうめつくしていた。

そんな頭を抱えている時に……。

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 うう…

:月浦亜依:TORVTT3105-008
「あ、あの、元倉さん！」

:元倉優:
「わっ！」

:元倉優:
「な、な、なんでしょうか？」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 ＞＜

:月浦亜依:TORVTT3105-009
「……。　え、えっと……さ、さっきの歌手の方、う、歌がお上手でしたね！」

緊張した表情で月浦が話しかけてきてくれた。

月浦も沈黙に耐え切れなくなったのだろう……。

:元倉優:
「そ……そうだなー。　さっき歌ってた有名な曲……なんだっけ……えっと……」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 しょうがない

:月浦亜依:TORVTT3105-010
「『恋、乱れ咲き』……ですか？」

:元倉優:
「そう、それ！　あの曲、初めて聴いたけど良いメロディーだったな」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 穏やか

:月浦亜依:TORVTT3105-011
「そ……そうですね！　あの歌詞がよかったです」

:元倉優:
「少しあの曲の雰囲気に似てるよな。　えっと……」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 わっ

:月浦亜依:TORVTT3105-012
「えっと……？」

:元倉優:
「うーん……曲名が思い出せない……月曜の夜にやってたドラマの主題歌なんだけど……」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 ショック

:月浦亜依:TORVTT3105-013
「そうですか……」

:元倉優:
「……すまん」

月浦はがっかりした表情をしてまた俯いた。

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 しょうがない

:月浦亜依:TORVTT3105-014
「…………」

:元倉優:
「…………」

まずい。

話が止まってしまった。

またどんよりとした空気が二人の間に流れて、荻浜が来るのを会話もなく待つことになってしまった。

	@ 亜依

.img
.fade 2

;＝＝TORT-31-6＝＝

;＠背景；stageasa

	@ 公園ステージ−朝

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ やばっ 右

:荻浜茜:TORVTO3106-001
「ごめーーーん！　だいぶ待たせちゃった！」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ 微笑み 右

:荻浜茜:TORVTO3106-002
「係のおじさんに知り合いの人がいたから、夢見ゆきさんに会えないかって頼んだんだけど……」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ ウインク 右

:荻浜茜:TORVTO3106-003
「そしたら、石神学園の学生ってことで会ってくれてさ！　もーーほんとに最高！　サインまでもらってきちゃった！」

:元倉優:
「…………」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ んもー 右

:荻浜茜:TORVTO3106-004
「どうしたのよ、二人とも！？　ケンカでもしちゃった？」

:元倉優:
「い……いや、そ……んなことないよ……な！　月浦？」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 にこ

:月浦亜依:TORVTT3106-001
「は……はい！　そんなことないですよ、茜ちゃん」

:月浦亜依:TORVTT3106-002
「ず……ずっと気まずいなんてこと……全然ありませんから！」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ 困る 右

:荻浜茜:TORVTO3106-005
「あんた達、気まずいの……？」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 えへへ 左

:月浦亜依:TORVTT3106-003
「あ……いや、元倉さん、私達そんなことありませんよね？！」

:元倉優:
「そ……そう！　今日は荻浜が月浦を呼んでくれて、楽しかったから倦怠期も解消だよ！」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ むー 右

:月浦亜依:TORVTT3106-004
「そ……うです！　茜ちゃん、私達のこと疑ってませんか〜？」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ あー 右

:荻浜茜:TORVTO3106-006
「朝からよそよそしそうだったし、心配させないでよね！」

そういえば、朝もこんな感じでごまかし合っていたような気がする……。

月浦も荻浜に迷惑かけたくない気持ちは一緒なんだろうなと思う。

……でも、いつまでもごかしているわけにはいかないわけで。

はあ……。

	@ 茜
	@ 亜依

;＋演出；暗転

.bgm fade
.img
.fade 2


そして、この後は商店街まで戻り、荻浜と月浦と別れて家へ帰った。

荻浜と月浦は一緒にどこかまた遊びに行くようだった。

一日、月浦と一緒にいれるのは嬉しかったが、モヤモヤが頭を離れなくてどっと疲れた。

今日は早く寝ることにしよう……うん。