;＝＝TORM-21-1＝＝
;８月１８日（月曜日）
.date 818 1
;＠背景；主人公家リビング（昼

	@ リビング−朝

.bgm 今日も

.se ピンポーン

ピ〜ンポ〜ン

一見……じゃなくて、一聴（？）すると、いつも通りのインターフォンの音。

だけど、そこには緊張の色がある様に思われた。

:元倉優:
「（まあ、俺も緊張はしているわけで……）」

.img
.fade 2

;＝＝TORM-21-2＝＝
;＠背景；主人公家玄関（昼

;■カナ制服

	@ 玄関−朝

	@ カナ ポーズ２ 夏服 ＞へ＜

:水押カナ:TORVMM2102-001
「お、お、おおお、おはよう優君」

:元倉優:
「お、おはよう……」

カナちゃんの顔は、信じられない程に赤くなっている。

それは、間違いなく俺も同じだろう。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り笑み

:水押カナ:TORVMM2102-002
「きょ、今日から……新学期だね」

:元倉優:
「そうだね。また、一緒に学園に通えるね」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 照れ

:水押カナ:TORVMM2102-003
「……」

:元倉優:
「……」

	@ カナ

上手く会話が続かない。

カナちゃんの声を聞くだけで、カナの顔を見るだけで、昨夜の光景が鮮明に蘇ってくる。

:元倉優:
「（したんだよな……俺達）」

自分の中にちゃちな「独占欲」と「征服欲」が無い事は否定しない。

だけど、それ以上に……。

:元倉優:
「（前よりも、カナちゃんのことが、好きになったみたいだ……）」

即物的と揶揄されても仕方がないとは思う。

だけど、それが偽らざる本音だった。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 照れ

:水押カナ:TORVMM2102-004
「あのね……優君。私……えっと、その……上手く言えないんだけれど……と言いますか……口に出すのが極めて恥ずかしいのでありますが……」

やや逡巡した後……

	@ カナ ポーズ１ 夏服 微笑み

:水押カナ:TORVMM2102-005
「私……昨日よりも優君が好きになったみたいなんだ」

いきなり、そんな事を言ってきた。

:元倉優:
「ぷっ……ははっ」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ムッ

:水押カナ:TORVMM2102-006
「あっ！　どーして笑うのー！？」

:元倉優:
「ごめんごめん……」

そりゃー笑っちゃうよね。

:元倉優:
「だって……俺も、同じ事を思ってたから」

ここまで２人の思考が一致するなんてさ。

:元倉優:
「俺も……昨日よりもずっとカナちゃんが好きになってるんだ」

もしかすると、これは毎日実感する事なのかもしれない。

昨日より今日、今日より明日……俺はずっと、カナちゃんの事を好きになり続けていくのかもしれない。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 微笑み

:水押カナ:TORVMM2102-007
「え、えへへっ……そっかそっかー。優君も一緒なのかぁー」

好きな人と同じ事を考えているなんて、それだけで例えようが無い程に嬉しいんだ。

:元倉優:
「行こうか、カナちゃん」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM2102-008
「行こっ、優君」

ほとんど同時に発せられた声と、同時に差し出される右手と左手。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ

:元倉優＆水押カナ:TORVMM2102-009
「ぷっ……あははっ」

そして、今度は笑い声まで重なったんだ。

	@ カナ

.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORM-21-3＝＝
;＠背景；住宅地（昼

;■カナ制服

.bgm いつか

	@ 住宅街１−朝

真夏の通学路。

照りつける日差し。

高い気温。

にもかかわらず、繋いだ手から伝わる体温は決して不快じゃない。

むしろ、それによって不快指数が２割くらい下がっている気がした。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 微笑み

:水押カナ:TORVMM2103-001
「ふふっ……」

:元倉優:
「どうしたの？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ふふふ

:水押カナ:TORVMM2103-002
「ううん、幸せだなーって思って」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 目をとじる

:水押カナ:TORVMM2103-003
「好きな人と、こうやって……一緒にいられる事が、すごく幸せだなって」

その言葉は、ひどく俺の心に突き刺さる。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り笑み

:水押カナ:TORVMM2103-004
「これで、良いのかなって……思うくらいに」

彼女の心に浮かんでいるであろう少年と少女の姿は、実現するはずのないものなのだから。

:元倉優:
「今日さ……隼人を夕食に誘おうかなって思ってるんだ」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 驚き

:水押カナ:TORVMM2103-005
「えっ……？」

:元倉優:
「３人でさ、前みたいにご飯食べようよ」

それだけで、俺の心は全て伝わったようだ。

カナちゃんは正にヒマワリの様な笑みを浮かべて……

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ

:水押カナ:TORVMM2103-006
「うん！」

と頷いてくれたんだ。

	@ カナ

.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORM-21-4＝＝
;＠背景；学園昇降口（昼

;■カナ制服　■隼人制服

.bgm 遅く

	@ 昇降口−朝

やがて、俺とカナちゃんは学園へと到着する。

もちろん、その前に２人の手は離れている。

そして、昇降口には……

:元倉優:
「隼人……」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 コミカル

:門脇隼人:TORVMK2104-001
「よお、２人とも。相変わらず仲がよさそうで何よりだな」

他の人が口にすれば嫌味になりそうな台詞でも、隼人が言うと言葉通りに受け取れるから不思議なものだ。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 えっ？

:門脇隼人:TORVMK2104-002
「って……ううん？」

隼人が俺とカナちゃんを交互に見やる。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 通常

:門脇隼人:TORVMK2104-003
「ははん……なーるほどねー」

うっ……こいつって昔から察しが良いと言うか、何と言うか……。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 にこ

:門脇隼人:TORVMK2104-004
「仲好き事は美しきかなって感じだな」

カラカラと言って笑う隼人。

その爽やかさというか、如才なさに騙されそうになるが……

:元倉優:
「なあ、隼人」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 コミカル

:門脇隼人:TORVMK2104-005
「うん？　どうしたんだ？　ノロケ話なら聞かないぞ」

:元倉優:
「そうじゃなくて、さ……今日の夕飯、一緒に食べないか？」

隼人に対して下手な駆け引きは通用しない、というか逆効果なのはこれまでの付き合いで知っている。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 困り笑い

:門脇隼人:TORVMK2104-006
「一緒に？　ははっ、男２人で飯食って何が楽しいんだよ」

:元倉優:
「そうじゃなくて、俺達３人でだ」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 えっ？

:門脇隼人:TORVMK2104-007
「３人……」

.bgm fade

再び、隼人の視線が俺とカナちゃんの間で揺れた。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 そらす

:門脇隼人:TORVMK2104-008
「ありがたい話だが……」

:元倉優:
「部活が遅くなっても構わない」

隼人が次に何を言おうとしているのかは、手に取るように分かる。

:元倉優:
「何時になっても構わない。いつまででも、待ってるからさ……」

そして、隼人は困った様に頬を掻く。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 ふう

:門脇隼人:TORVMK2104-009
「マジで遅くなるぞ？」

:元倉優:
「構わない」

１つだけ溜息を吐いた後……

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 通常

.bgm 遅く

:門脇隼人:TORVMK2104-010
「わーったよ。ご相伴になりますかね」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 通常 左

	@ カナ ポーズ２ 夏服 驚き 右

:水押カナ:TORVMM2104-001
「ほ、本当！？」

ずっと俺と隼人のやり取りを見守っていたカナちゃんが、思わず声を上げた。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 困り笑い 左

:門脇隼人:TORVMK2104-011
「まあ、２人の時間を邪魔するのは忍びないけれどね」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 驚き 右

:水押カナ:TORVMM2104-002
「そんなことないよ！　隼人君なら、いつでもウェルカムなんだから！」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 コミカル 左

:門脇隼人:TORVMK2104-012
「そう？　ははっ、嬉しい事言ってくれるねー」

そう言って笑う隼人は、少しだけ以前の……俺達が４人だった頃の「隼人」に見えたんだ。

	@ 隼人

	@ カナ

.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORM-21-5＝＝
;＠背景；主人公家リビング（夜

;■カナ私服

	@ リビング−夜

	@ カナ ポーズ１ 夏服 悲しい

:水押カナ:TORVMM2105-001
「……」

:元倉優:
「……」

無言のままの俺とカナちゃんの目の前には、手つかずのままの料理が３人分。

リビングの壁掛け時計の秒針の音が、いやに大きく聞こえる様な気がした。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り

:水押カナ:TORVMM2105-002
「……隼人君。来てくれるよね？」

我慢できずといった感じで、カナちゃんが俺に問うてくる。

:元倉優:
「隼人は……約束だけは守るよ」

一端口にした約束を隼人が破った記憶など、俺が知る限り１度もなかった。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り笑み

:水押カナ:TORVMM2105-003
「うん、そうだよね……きっと来てくれるよね」

自らを励ますようにカナちゃんが頷いた時……

.se ピンポーン

ピーンポーン……というインターフォンの音が聞こえたんだ……

	@ カナ

.img
.fade 2

;＊演出＠；暗転
;＠背景；主人公家リビング（夜

.bgm ひまわり

	@ リビング−夜

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 通常 左

:元倉優＆門脇隼人:TORVMK2105-001
「いっただきまーす」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 微笑み 右

:水押カナ:TORVMM2105-004
「はい、召し上がれ」

そう答えるカナちゃんの表情は、いつも以上に柔らかいものだった。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 にこ 左

:門脇隼人:TORVMK2105-002
「うん、久々に食べたけれど、カナちゃんの料理は最高だね」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り笑み 右

:水押カナ:TORVMM2105-005
「えへへっ、そうかな？」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 コミカル 左

:門脇隼人:TORVMK2105-003
「こんなに上手いご飯を毎日食えるなんて、優は幸せ者だな」

:元倉優:
「いたっ、いってーよ。わき腹突くなって」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 怒り笑い 左

:門脇隼人:TORVMK2105-004
「るっせーよ、この果報者が」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ムッ 右

:水押カナ:TORVMM2105-006
「だめだよぉ、ご飯食べてる時にふざけちゃー」

窘めるカナちゃんだったが、その口調はどこか楽しげですらあった。

:元倉優:
「だって、隼人が」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 なんだよ 左

:門脇隼人:TORVMK2105-005
「だって、優が」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 微笑み 右

:水押カナ:TORVMM2105-007
「ぷっ……あははっ……」

ぴったりとハモった俺と隼人の反論を聞いて、カナちゃんが鈴の鳴る様な声で笑う。

:元倉優:
「……笑われちゃったじゃねーかよ」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 はぁ 左

:門脇隼人:TORVMK2105-006
「うんな事言っても、お前が悪いんだろーが」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 にこ 左

下らない言い合いをしている俺と隼人だけれども、その表情は昔の様な屈託のない笑顔だったんだ。

	@ 隼人

	@ カナ

.img
.fade 2

;＊演出＠；暗転
;＠背景；主人公家リビング（夜

	@ リビング−夜

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 にこ 左

:門脇隼人:TORVMK2105-007
「あー、美味かったー。腹いっぱいー」

:元倉優:
「隼人に同じ。食い過ぎた―」

２人並んでリビングのソファにだらしなく座る。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り笑み 右

:水押カナ:TORVMM2105-008
「もぉ、２人ともだらしないよー」

苦笑を浮かべながらも、カナちゃんは俺達の前に麦茶の入ったコップを置く。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 ウインク 左

:門脇隼人:TORVMK2105-008
「おっ、サンキュー」

:元倉優:
「ありがとう」

そして、隼人と一緒に麦茶を一気に飲み干して……

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 にこ 左

:元倉優＆門脇隼人:TORVMK2105-009
「ぷはっー」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 もーーー 右

:水押カナ:TORVMM2105-009
「おじさんっぽいからやめなよぉー」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 コミカル 左

:門脇隼人:TORVMK2105-010
「気にしない気にしない。幼馴染しかいないんだから」

:元倉優:
「そうそう。気にしない気にしない」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り笑み 右

:水押カナ:TORVMM2105-010
「はぁ……本当に２人揃うと、途端にルーズになるよね」

:元倉優:
「別に、そんなつもりは……なあ？」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 困り笑い 左

:門脇隼人:TORVMK2105-011
「ないんだけどね」

そう言った後、隼人は背伸びを１つする。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 通常 左

:門脇隼人:TORVMK2105-012
「さて……そろそろお暇しますかね」

:元倉優:
「うん？　まだ早いじゃんか、もう少しゆっくりしていけよ」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 困り笑い 左

:門脇隼人:TORVMK2105-013
「まあ、そうしたのは山々だけどな……」

そして、意味ありげに俺とカナちゃんを交互に見やる隼人。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 照れ 右

:元倉優:
「……変な気を回すなよ？」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 通常 左

:門脇隼人:TORVMK2105-014
「ははっ。まあ、そいつは冗談だが……試合が近いから早めに体を休めようと思ってな」

:元倉優:
「試合……ああ、秋季大会か。えっと……次が準決勝だったか？」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 困り笑い 左

:門脇隼人:TORVMK2105-015
「おお、よく知ってるな。今週の土曜日に控えてるから、コンディションを整えないとダメだからな」

すると、今まで黙っていたカナちゃんが……

	@ カナ ポーズ２ 夏服 慌て 右

:水押カナ:TORVMM2105-011
「あ、あのさ！　その試合って、私達が応援に行っても良いかな？」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 えっ？ 左

:門脇隼人:TORVMK2105-016
「えっ？　あ、ああ……もちろん」

カナちゃんの存外に強い口調に、隼人は少しだけ面喰ったようだった。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 驚き 右

:水押カナ:TORVMM2105-012
「──一生懸命応援するから！」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 通常 左

:門脇隼人:TORVMK2105-017
「ありがとう……心強いよ」

目を細めて言った隼人は、久方ぶりに感じるこそばゆさに戸惑っているようだった。

	@ 隼人

	@ カナ

.bgm fade

.img
.fade 2

;＊演出＠；暗転
;＠背景；主人公家リビング（夜


.bgm 影踏み

	@ リビング−夜

隼人が帰った後……

:元倉優:
「良かったね……思い切って誘ってみて」

台所で食器を洗っているカナちゃんの背中に声をかける。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 優しげ

:水押カナ:TORVMM2105-013
「うん……良かったよ……」

	@ カナ

その声と背中が、少しだけ震えているのは気付かないふりをする事にしたのだった……。
.bgm fade

.img
.fade 2