;＝＝TORH-1-1＝＝
.date 714 3
;７月１４日（月曜日）


;＠背景；kyousituasa
	@ 教室−朝
.bgm 遅く
;■茜制服　■カナ制服　■汐里制服　■鶴岡制服


:元倉優:
「はあ……。　久々にゆっくり気を抜いて週末に休めた気がするな」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 んもー

:荻浜茜:TORVHO0101-001
「何言ってるのよ。　先週だって皆で遊びに行ったじゃない」

:元倉優:
「でも、あれはテストが待ち伏せているような環境で遊びに行ったじゃん？　だから実際、そこまで気が休まらなかったっていうか……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 ジト

:荻浜茜:TORVHO0101-002
「そう……？　あんたが一番楽しそうにしていたように思ったけど」

:元倉優:
「そうだったかなぁ……」


先週でようやくテスト期間が終わり、週末は思いっきり羽を伸ばすことができた。

だけど、今回のテスト勉強は憂鬱だったかと言われればそうでもない。

いつもとは違って皆でワイワイとテスト勉強ができたからだろうか？

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 あちゃー

:荻浜茜:TORVHO0101-003
「けど……実際テストってさ、受けている時よりも返って来る時の方がやじゃない？」

:元倉優:
「ああ……それは分かる。　赤点とってないかな……ってことへの恐れだろ？」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 あっ

:荻浜茜:TORVHO0101-004
「まっ……そういうこと」


テストが終わった次の週に行われることと言えば……それはもちろんテストの返却なわけで。

そのためか、クラスの雰囲気もどこか落ち着きのないものになっている。

:元倉優:
「……まあ、ここだけの話なんだけど、今回のテストはわりと赤点まで壊滅はしていないんじゃないかなって思ってる」

:元倉優:
「むしろ、けっこういい感じの点数なんじゃないかなって思ってる」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 へー

:荻浜茜:TORVHO0101-005
「へえ……気のせいじゃない？」

:元倉優:
「今回はテスト勉強のときに、強力なサポーターが居たからな」


そう言って、いつもとは反対側、窓際でない方の前方に視線を移す。

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 通常

:荻浜茜:TORVHO0101-006
「汐里……？」

:元倉優:
「まあな。　蛇田にはいろいろと数学とか英語とかの解法の裏技を教えてもらえたし」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 へー

:荻浜茜:TORVHO0101-007
「ふ〜ん。　てっきり亜依に教えてもらえたからって言うのかと思った」

:元倉優:
「なんというか月浦と話すとやっぱり緊張してたみたいで……。　そのときは理解したつもりだったんだけど、実際身についていなかったり……」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 げっ

:荻浜茜:TORVHO0101-008
「うわ……。　せっかくこんな奴に勉強教えてやってたのに、亜依が可愛そう」

:元倉優:
「ひでーー。　そんなこと言うなよ……」

	@ 茜

そう言いながらなんとなく再び汐里の方に視線を移す。

……とその時、汐里が後ろの方を振り返った。

視線が合い、何か声をかけないといけないような気がする。

:元倉優:
「蛇田！　おはよう！」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常 _

:蛇田汐里:TORVHH0101-001
「……おはようございます」

ペコリと頭を下げてから、そのまま椅子の下に手を伸ばして……。

どうやら、落っことしてしまった消しゴムを拾うようだ。

その様子が木の実を拾う小動物っぽくて可愛らしい。

	@ 汐里

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 まじかよ [

:鶴岡俊二:TORVHS0101-001
「ヤバイんですけど〜〜！！　先生がヤバイんですけど〜〜！　俺の赤点を持ってきているんですけど〜〜！」

	@ 鶴岡

廊下を覗いていた鶴ちゃんが急に声を上げた。

１時間目の数学の先生が来たようだ。

今朝もちょっと話したけれど、今回のテストでゲットする赤点の数には絶対の自信があるようで……。

てか先生がヤバイってどういうことだろうか……。

俺もこのくらいのプラス思考を身につけたいものだ。

;＋SE；チャイム

:先生:
「はいはいはい！！　うるさい！！　席につけ！！」

:先生:
「俺が休日を返上して採点したありがたいテストを返却してやるぞ〜〜」


採点が早いことで有名な先生だ。

早速テストを返してくるらしい。

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 でへへ

:鶴岡俊二:TORVHS0101-002
「もうもう〜〜先生〜〜！！　そんな休日に働くなんて無理はなさらないでよん〜〜。　休みはしっかりやすんでくだせえ〜〜！！」

:先生:
「そんなに俺のことを思ってくれるんだったら、まずお前は成績を何とかしろ！！！　お前の成績が悪すぎて俺は気が休まらん！！」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 ガーン

:鶴岡俊二:TORVHS0101-003
「うおぉぉぉ……何とも言えねえ……」

:先生:
「ほら、そんな事言っていないで席に戻れ。　テストを返すぞ〜〜」

	@ 鶴岡

;＋演出；暗転

:先生:
「はい〜〜次は……荻浜〜〜」

;	@ 茜 ポーズ１ 夏服 驚き

:荻浜茜:TORVHO0101-009
「は、はい！」


テストの重要事項をひと通り解説した後、テストが返却された。

５０音順に学生は呼ばれ、各々テストを受け取る。

その反応はまさに千差万別である。

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 ずーん

:荻浜茜:TORVHO0101-010
「…………ふふっ」


荻浜がテストを受け取り返って来た。

微妙な笑みを浮かべて……。

:元倉優:
「なんだよ……その不気味な笑みは……」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 うう

:荻浜茜:TORVHO0101-011
「もう……なんでもいいでしょ。　ふふっ……」

:元倉優:
「そんなに点数よかったのか？　８０点とか？」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 なによ

:荻浜茜:TORVHO0101-012
「秘密よ……。　こういうところまでストーカー根性働かせないで」

:元倉優:
「ストーカーとは違うだろ！！」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 ギャグ

:荻浜茜:TORVHO0101-013
「同じよ。　女子の秘密を探ろうとするなんてサイッテー！」

:元倉優:
「はああああ。　そうですか！」


その時、荻浜の近くを女子が勢い良く走り抜けた。

その風で点数を内側に織り込んでいたひらりと荻浜の答案が捲れた。

:元倉優:
「……４１点？」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 ああ！

:荻浜茜:TORVHO0101-014
「な……なに見てるのよ！！　覗き魔！！」

:元倉優:
「み、見たくてみたんじゃねえよ！」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 ジト

:荻浜茜:TORVHO0101-015
「なにそれ？　完全に犯罪者の言い訳じゃない！」

:元倉優:
「とんでもないこと言うなよ！　勘違いされるだろ！」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 むすっ

:荻浜茜:TORVHO0101-016
「いや。　事実だし」

:元倉優:
「はあ……。　まっ、でも赤点じゃなくてよかったな」


数学のテストの赤点は４０点未満。

まさにすれすれの赤点回避である。

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 もー

:荻浜茜:TORVHO0101-017
「……なんかムカつくんですけれど」

:元倉優:
「ヘイヘイ……」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 あっそ

:荻浜茜:TORVHO0101-018
「はあ……。　あんたのテスト、解答欄ズレたりしていないかしら？」

:元倉優:
「縁起でもないこというなよ……」

	@ 茜

そんなくだらないやりとりをしている内に気がつくと大分返却が進んでいた。

苗字のナ行の返却が終わり、ハ行に入っていた。

:先生:
「次は……蛇田〜〜」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常
;▲	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常 +

:蛇田汐里:TORVHH0101-002
「はい……」


蛇田が名前を呼ばれ、控えめに椅子を引いて立ち上がる。

ちょっと長めの髪の毛がスラっと伸びた。

:先生:
「今回のテストで一番成績よかったのは蛇田だった。　わからないところがあったら蛇田に聞くといいぞ〜〜」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 恥ずかしい 照れ _

:蛇田汐里:TORVHH0101-003
「あ……ありがとうございます」


控えめにそう言うと、蛇田は自分の席に戻った。

……と、次の瞬間。

後ろの席のカナちゃんが蛇田を抱きしめた。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 びっくり
	@ カナ ポーズ２ 夏服 ＞へ＜ 左
;▲	@ カナ ポーズ２ 夏服 ＞へ＜ 左 >

:水押カナ:TORVHM0101-001
「汐里ちゃんすごいよぉぉ〜〜！　大天才だよ！！　今度私に勉強のイロハを教えてくだせえええ！！！」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 悲しい

:蛇田汐里:TORVHH0101-004
「ぐぐ……く、く、くるしいで……す。水押さん……」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 あちゃー 左

:水押カナ:TORVHM0101-002
「うほおおおおお！！　ごめんよっ！　ついついテンションがあがり過ぎちまったですぜえ……」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH0101-005
「ふうぅ……。　勉強のイロハなら、勉強会のときにお話しましたよ」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 えへへ 左

:水押カナ:TORVHM0101-003
「そんな……。　そんなありがたいお言葉を聞き逃していたとはっ！！」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 むむ

:蛇田汐里:TORVHH0101-006
「もう……」

	@ 汐里
	@ カナ

:元倉優:
「……蛇田すごいな。　どうやったらあんなに勉強出来るようになれるんだろ？」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 へー

:荻浜茜:TORVHO0101-019
「さあね〜〜。　でも、私は勉強できなくても何とかなるって思ってるから。　そこまで頭良くなくてもいいかな」


その根拠は果たしてどこに……？

	@ 茜

:先生:
「次〜〜元倉〜〜」

:元倉優:
「は、はい」


ついに俺の名前が呼ばれた。

テストを終えた時から結構自信があったんだけど……。

ここだけの話、それはさっきの先生の解答解説でさらに強くなっていた。

いけてるっ……はず！！

:元倉優:
「（うおお……。　テストって壊滅しているときだけじゃなくて、それなりに自信があるときも緊張するんだな）」

:先生:
「元倉は……。　うん。　今回は悪くないな」

:元倉優:
「あ、ありがとうございます！！」


恐る恐る答案を広げて点数を見てみると……

:元倉優:
「７４点……！？」


思わず顔がにやけてしまう。

そんな俺の姿を見た鶴ちゃんがいきなり答案を覗きこんできた。

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 うんうん

:鶴岡俊二:TORVHS0101-004
「優〜君！？　どうよ〜〜？　笑っちまうほど壊滅ぅ〜〜！？　さっすが親友〜〜！？！？」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 ガーン

:鶴岡俊二:TORVHS0101-005
「優！？　どうしちまったんだのんのん！？　その点数、マジでびっくりなんですけど〜〜！」

:元倉優:
「その反応は定番かもしれないけど、実際にこう、やられてみるとムカつくな……」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 ガーン 左
	@ カナ ポーズ１ 夏服 通常 右

:水押カナ:TORVHM0101-004
「なに？　なに！？　二人共？　優君の点数がすごいの！？」


そこにカナちゃんも割り込んでくる。

教卓の前は俺たちのせいで、次の人がテストを受け取れる状況じゃない……。

:先生:
「おい！！　元倉！！　嬉しいのは構わないが、教卓の前じゃなくてもう少し端に行ってやってくれ」

:元倉優:
「あっ……すいません！」


案の定、先生に怒られて、カナちゃんの席の方に移動。

そして俺の答案の取り調べが始まった。

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 通常 左

:鶴岡俊二:TORVHS0101-006
「なあなあ〜〜採点ミスとかじゃねえ〜〜？　お前がこんな点数をとるなんてよ〜〜！　契約を結んだはずだろ！？　なんで一方的に契約解除してんだよ！！」


そんな契約結んだつもりはないんだけどな……。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 驚き 右

:水押カナ:TORVHM0101-005
「ふえええ……。　すごいね……。　私、さっぱり分からなかったところに、いっぱい丸が付いてるよ」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 通常 左

:鶴岡俊二:TORVHS0101-007
「水押さん！　採点ミスがないか、俺と一緒にチェックしましょうよ〜〜！」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 通常 右

:水押カナ:TORVHM0101-006
「……えっ。　ああ……。　でもほら、もらえるものは貰っておけって言うじゃない」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 通常 左

:鶴岡俊二:TORVHS0101-008
「そんな事言わないで頼みますよ〜〜」

	@ カナ
	@ 鶴岡

いつの間にか俺の答案は、カナちゃんと鶴ちゃんに取り上げられてしまっていた。

:元倉優:
「やれやれだな……」

	@ 汐里 大 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH0101-019
「元倉さん」

:元倉優:
「あっ……蛇田」


蛇田の席の前で二人の様子を眺めていると、彼女が声をかけてきた。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 そらす

:蛇田汐里:TORVHH0101-020
「点数良かったみたいですね。　私の解説聞いていなかったと思ったのに……。　意外とちゃんと聞いてくれていたんですね」

:元倉優:
「……俺ってそんな評価なの……」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 疲れ

:蛇田汐里:TORVHH0101-007
「……だって、いつも元倉さんと一緒にいると悪いことが起こりますから」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH0101-008
「その悪い印象のせいで、勉強に関してもそんなイメージがついていました」

:元倉優:
「そ、そうか……。　でも俺７０点超えたんだ。　ほんと蛇田のおかげだな！」


確かに、事故だったとはいえ、何度か胸の膨らみ（あまりなかったけど）を触ってしまっていてはこうなるのも仕方ないだろう。

:元倉優:
「でも、何度も繰り返すけどあの一連のハプニングは事故だったんだ。　故意ではないんだ……」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH0101-009
「ふふっ……。　別にいいですよ。　今回、良い点数をとれたみたいで、なんだか私も嬉しいような気がします」」

:元倉優:
「おおっ……。　チャラにしてくれるのか？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 そらし笑み

:蛇田汐里:TORVHH0101-010
「特別ですよ。　それにあの後はコチョコチョさせてくれましたし」

:元倉優:
「おおっ！　サンキュー蛇田！」


テストで良い点数をとれて、更に蛇田にお許しを得られたことでテンションが上がりすぎてしまったらしい。

無意識に蛇田と握手をしてしまっていた。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 びっくり

:蛇田汐里:TORVHH0101-011
「きゃっ……！　元倉さん！？」

:元倉優:
「あっ……！　ごめん。　なんかテンションが上がりすぎてしまってつい……」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 ジト２

:蛇田汐里:TORVHH0101-012
「やっぱり変態ですっ！　何かにつけて私の身体に触れるんですね」

:元倉優:
「そんなっ！　たかが握手じゃないかっ……」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 ジト

:蛇田汐里:TORVHH0101-013
「そんなこと言って、また手が滑ったとか言って私の胸を触るんです」

:元倉優:
「さすがに授業中にそんなことはしないって……」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 ジト２

:蛇田汐里:TORVHH0101-014
「どうでしょうね……」


しかしだ……。

しかしこういうときに限って、トラブルなどは起こるものであって……。

	@ 汐里

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 ガーン 左
	@ カナ ポーズ２ 夏服 慌て 右

:鶴岡俊二:TORVHS0101-009
「くっっそおおお！　羨ましい！　俺の点数の１０倍なんだぜ〜〜！？」

;	@ カナ ポーズ２ 夏服 慌て

:水押カナ:TORVHM0101-007
「あっ……！　今叩いたら！」


そのとき俺の後ろで騒いでいた鶴ちゃんが、突然答案を背中に押し付けてきた。

無駄に勢いが良く、思わず前に倒れてしまって……

	.shake

:元倉優:
「うおっ！？」

	@ 汐里 大 ポーズ１ 夏服 動揺

:蛇田汐里:TORVHH0101-015
「きゃっ……。　も、も、も、元倉さん！？」


;	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 通常

:鶴岡俊二:TORVHS0101-010
「ありゃ〜〜。　ゆ、優〜？　ダイジョブ？」


気がついた時、俺は蛇田の胸に頭突きをしていた。

あまり女性特有のクッション的な感触はなかったが、それでも女の子のいい香りが鼻に入ってくる。


	.shake

べしっ！！！！

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 冷たい

そしてその直後、香りを振り払うように、しなやかなビンタが頬に炸裂した。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 むすっ

:蛇田汐里:TORVHH0101-016
「や、や、や、やっぱり！！　やっぱり、変態です！！　元倉さんは変態です！！」


普段もの、おとなしい姿からは想像できないくらいの大声を上げた蛇田に、当然皆の視線は集まった。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 嫌です

:蛇田汐里:TORVHH0101-017
「何度も何度も！　やっぱりあなたは私の胸を狙っているんですっ！」

:元倉優:
「そ、そ、そんなあああ！！　誤解だあ！！」

:先生:
「元倉！！　お前、女子になんてことをしてるんだっ！！」

:元倉優:
「せっ……先生！！　これは事故で！！　鶴ちゃんがいきなり押してくるから！」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 ジト２

:蛇田汐里:TORVHH0101-018
「……もしかして、元倉さん。　鶴岡さんと共謀していたのでは……？」

:元倉優＆鶴岡俊二:TORVHS0101-011
「いやっ……！　そんなことは決してありません！！！」

:先生:
「なに！？　鶴岡も共謀か！？　お前も職員室に来るように！」

	@ 汐里
	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 ガーン $

:鶴岡俊二:TORVHS0101-012
「はあああああ……マジすか！！　蛇田さん、勘弁してくれよおお！！」

	@ 鶴岡 

;＝＝TORH-1-2＝＝

;＠背景；roukaasa
	@ 廊下−朝
;■鶴岡制服


昼休みに職員室で説教を受け、ようやく開放された。

不幸なことにもう昼休みはほとんど残っていない。

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 まじかよ [

:鶴岡俊二:TORVHS0102-001
「なあ〜なあ〜優〜君！　ゆるしてちょ！？」

:元倉優:
「分かったよ。鶴ちゃんが真実を放してくれたお陰で助かったし」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 きりっ

:鶴岡俊二:TORVHS0102-002
「言っただろっ？　俺は正直者だって！」

:元倉優:
「だけど、できればあのナイスタイミングで押して欲しくなかったよ……」


鶴ちゃんは流石に悪いことをしたと思ったようで、いつもの様にふざけること無く真実を先生に話してくれた。

お陰で先生に抱かれていた誤解はとけたのだが……。


ブゥーンブゥーンブゥーン。

:元倉優:
「おっ。鶴ちゃん携帯なってるよ」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 んん〜

:鶴岡俊二:TORVHS0102-003
「おう……あっ……。いけね！　今日はあいつらと昼飯食う予定だったんだ。席もとってくれてるみたいだから先行くな！」

:元倉優:
「おう！」

	@ 鶴岡

鶴ちゃんの席が学食に確保されているようで、急いで走って行ってしまった。

俺は購買で適当にパンでも買って食べよう。

時間もあまりないしな。

:元倉優:
「はぁ……。だけど肝心の蛇田からの誤解がとけてないんだよな」

:元倉優:
「勉強会に一緒に行っていたから、少しは仲良くなったような気がしていたけれどこれじゃあな……」

:元倉優:
「……また、なにかお詫びでもしないとまずいよな」
.bgm fade
.img
.fade 2


