;＝＝TORH-4-1＝＝

.date 718 4
;７月１８日（金曜日）
.bgm デート
;＠背景；教室（昼）
;■●背景確認
	@ 教室−朝

;■鶴岡制服　■茜制服　■汐里制服


４時間目の授業。　今日もお昼前には結構重い数学の授業だ。

しかし、勉強会で蛇田に色々と教えてもらったこともあって、テスト開けの授業内容は前よりも頭に入ってきている気がする。

今は授業の残り時間で問題演習中だ。

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 目をそらす

:荻浜茜:TORVHO0401-001
「あんたよく問題解けるわね……。　きもっ……！」

:元倉優:
「その感想は可怪しいだろ……。　蛇田に教えて貰ったおかげだよ。　コツを掴むとわりといけるぞ」

:元倉優:
「教えてやろうか？　ほら、ここの計算は……」


良心で茜のノートに説明のために線を引いてやろうと手を伸ばすと……

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 げっ

:荻浜茜:TORVHO0401-002
「やめてよ！　ノートに勝手にさわんな！」


ノートを引っ込められてしまった。

……女子って結構ノート作りにうるさいんだよな……。　この前の勉強会で分かったけれど。

:元倉優:
「だってお前のノート雑じゃん……。　よく分かんない生物が書いてあるし」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 ああ！

:荻浜茜:TORVHO0401-003
「はっ？　可愛いじゃん。　それにありがたいことにこれ、あんたのデフォルメ絵よ」

:元倉優:
「俺ってこんな宇宙人みたいなイメージなの……」

	@ 茜


;//SE：チャイム

:先生:
「はい、そこまで〜〜。残った分は宿題！！」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 まじかよ

:鶴岡俊二:TORVHS0401-001
「そんなっ！！！　不公平です！！　先生！！」

:先生:
「別に同じ量をやってるんだから不公平じゃないだろっ！　ほらっ！　号令！」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 え〜
;▲	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 え〜 - [

:鶴岡俊二:TORVHS0401-002
「うへぇぇぇ……」

	@ 鶴岡

;＋演出：暗転


鶴ちゃんのふざけた感じの号令が響き渡り、授業から開放された。

結構、授業中に問題を進められたから放課後への被害は少なそうだ（勉強時間的な意味で）。

:元倉優:
「ふう……。　この大問まで終わった終わったっと」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 キョトン

:荻浜茜:TORVHO0401-004
「……で、今日も学食に行くの？　汐里と」

:元倉優:
「ああ。　今日までボッキーをおごってやらないといけないからな」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 あっそ

:荻浜茜:TORVHO0401-005
「にしては、ずいぶんと嬉しそうな顔をしてるわね」

:元倉優:
「そ、そうか……？　別にあんまり変わっていないように思うんだけれど」


自分の顔を適当に触って見る。

別に笑うための筋肉がはっている様な感じはしないけれど……。

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 ジト

:荻浜茜:TORVHO0401-006
「……元倉、汐里に変なことしていないでしょうね？」

:元倉優:
「なっ……そんなわけないだろ！　それに万が一、そういうことをしようとしたってあの仕切りも何もない食堂だぞ！　出来るわけ無いだろ！」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 げっ

:荻浜茜:TORVHO0401-007
「うっわ〜〜。　マジになって実際にやることを想定しちゃって」

:元倉優:
「なんでそうなるんだよ！！　だったら荻浜もついてきて見てみればいいじゃねーか！」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 ちょっと

:荻浜茜:TORVHO0401-008
「なんであんたと一緒にお昼ごはんを食べなきゃいけないのよ……。　もう同盟は終わってるの。　それに今日はカナと亜依とで弁当食べる約束してるし」

:元倉優:
「と！　に！　か！　く！　俺は蛇田に手をだすことなんてないからな！」

	@ 茜 

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 通常 左
	@ カナ ポーズ２ 夏服 通常 右

:月浦亜依:TORVHT0401-001
「茜ちゃ〜ん。　お弁当食べようよ〜！」

;	@ カナ ポーズ２ 夏服 えへへ

:水押カナ:TORVHM0401-001
「拙者も一緒に行くでござんす！」

	@ 亜依
	@ カナ

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 あっ

:荻浜茜:TORVHO0401-009
「あ、亜依！　カナ！　ごめん今行く！」


月浦とカナちゃんの声が廊下から聞こえてきた。

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 微笑み

:荻浜茜:TORVHO0401-010
「……ど〜うだかっ！？　さてっ、中庭にでも行こ！　元倉、頑張りなさいよ！」

:元倉優:
「へっ？　頑張るってなんだよ？」

	@ 茜 

そう言うと荻浜は男の去り際のように、手を振ると廊下で待っている月浦とカナちゃんの元に走っていった。

:元倉優:
「……まあいいか……」

	@ 汐里 大 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH0401-001
「なにが、まあいいんですか？」

:元倉優:
「ううぉっと蛇田。　待たせてすまん。　なんか荻浜に絡まれてた」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 むむ

:蛇田汐里:TORVHH0401-002
「別に待っていないので大丈夫です。　さっきまで問題を解いていました」

:元倉優:
「問題って宿題になるやつか？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH0401-003
「はい。　学園で全て終わらせたほうがいいと思ったので」

:元倉優:
「すげえ！　もう全部解き終わったのか？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 びっくり _

:蛇田汐里:TORVHH0401-004
「えっ……、はいそうです」

:元倉優:
「やっぱり蛇田はすごいな。　さすがだよ！　俺なんてまだ半分は残ってる」


俺的にはさっきの問題演習はハイスピードで解いていたつもりだったのだが。

やっぱり蛇田には到底及んでいなかったようだ。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 恥ずかしい 照れ

:蛇田汐里:TORVHH0401-005
「ううっ……」

:元倉優:
「あれっ？　蛇田」


どうしたのだろう？

蛇田がちょっと俯いてしまっているぞ？

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 疲れ 照れ

:蛇田汐里:TORVHH0401-006
「……その、人がいっぱいいるところでそんなに褒められると恥ずかしいですから」

:元倉優:
「あっ……」


気が付くと、クラスメートの視線は俺達の方を向いていた。

どうやら声が大きすぎたみたいだ。

:元倉優:
「すまん。　なんかテンションが上がっていたみたいだ」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 ジト

:蛇田汐里:TORVHH0401-007
「なんでテンションがあがってるんですか……」

:元倉優:
「う〜〜ん。　分からん……」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH0401-008
「とりあえず……学食に行きましょう」

:元倉優:
「だな……。腹も減ったし、俺は今日はガッツリとハヤシライスの大盛りでも食べよう」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH0401-009
「ハヤシライスだと伸びないですみますもんね」

:元倉優:
「まあ、伸びるようなものが入っていないからな」

	@ 汐里
.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORH-4-2＝＝
;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝;;＝＝＝＝＝＝＝＝
;＠背景；学食（昼）
;■●背景確認
	@ 学食−朝
;■汐里制服
.bgm 影踏み

今日も初代ボッキーのリクエストだった。

あのおばちゃんの危険性が判明したため、今日は俺一人でおばちゃんのところにボッキーを買いに行ってきた。

蛇田は席に座って俺が戻るのを待っててくれているはずだが……。

:元倉優:
「あれ……？　蛇田、どこに行ったんだろう？」


席に戻ると蛇田の姿は無かった。

:元倉優:
「トイレにでも行ってるのかな？　一言声をかけてくれれば良いのに」


そんなことを呟きながら学食を見渡す。

:元倉優:
「おっ。　あんなところにいた！」


蛇田は予想外なことにライス関連コーナーの人混みの中にいた。

背が小さいことは前々から感じていたが、大勢の人の中にいると、それがより強調されていた。

:元倉優:
「今日は蛇田もボッキー以外にも何か食べることにしたのかな？」


そんなことを思っていると蛇田がこちらに向かってきた。

なんと大盛りのハヤシライスをお盆に乗せて……。

:元倉優:
「蛇田？　お前、そんなに食べられるのか？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 びっくり

:蛇田汐里:TORVHH0402-001
「私は食べられませんけれど……」

:元倉優:
「だったら別に大盛りを頼まなくても……。　ボッキー以外にも食べないとって言ったけれど、別にそんな無理して食べろってことじゃ……」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 はぁ

:蛇田汐里:TORVHH0402-002
「いえ……。　これは元倉さんの分です。　今日、ハヤシライスの大盛りが食べたいって言っていましたよね？」

:元倉優:
「へっ！？　俺の分なの？　なんでハヤシライスの大盛りが食べたいって……あっ」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH0402-003
「教室を出るときに、今日はハヤシライスの大盛りを食べたいって言っていました」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 困る

:蛇田汐里:TORVHH0402-004
「……もしかして、やっぱりラーメンが食べたかったりしますか？」

:元倉優:
「そんな事ないって！　マジ助かった！　サンキュー」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH0402-005
「良かったです。　今週、元倉さんの食べる時間が短くなってしまっているのって、ボッキーを買った後に自分の分を買いに行っているからだと思ったので」

:元倉優:
「だな……。　たしかにそれはあるかも」

;	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH0402-006
「今日は少しはゆっくり食べられますね」

:元倉優:
「うん。　蛇田のおかげだな！」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 そらし笑み

:蛇田汐里:TORVHH0402-007
「……どういたしまして。　あ、お金はちゃんともらいます。　４００円です」

:元倉優:
「そうだな。　忘れない内に渡しておくよ。　これでいいか？」

	@ 汐里 大 ポーズ２ 夏服 にっこり _

:蛇田汐里:TORVHH0402-008
「はい。　確かに４００円……もらいました」

	@ 汐里
.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORH-4-3＝＝
;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

;＋演出：暗転

;＠背景；学食（昼）
;■●背景確認
	@ 学食−朝
;■汐里制服
.bgm かくれんぼ
	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常


蛇田と向い合って昼飯を食べる。

相変わらず蛇田はハムスターの様に、ボリボリとボッキーを齧っている。

:元倉優:
「う〜〜ん。学食のハヤシライスは中々いけるな……。　具がかなり煮こまれていてトロトロだ」

:元倉優:
「でも、カナちゃんの料理には全く及ばないな」


何気に久しぶりの学食のハヤシライス。　以前食べた時より、少しだけうまくなっている気がする。

だけれども家で食べる『水押特製ハヤシライス』には遠く及ばない。

決して学食のハヤシライスがまずいってわけじゃないけれど、カナちゃんのハヤシライスが美味しすぎるのだろう。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常
;▲	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常 $

:蛇田汐里:TORVHH0403-001
「……ぼりぼり……ぼりぼり……水押さんのハヤシライスってそんなに美味しいんですか？」


蛇田が興味をもったらしく『水押特製ハヤシライス』について質問をしてきた。

:元倉優:
「ああ。　あれは本当にお金をとれるレベルだよ。　１０００円以上の値を付けても文句言われないと思うぞ」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ
;▲	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ $

:蛇田汐里:TORVHH0403-002
「……ぼりぼり……ぼりぼり……確かに、この前のオムライスもすごく美味しかったですから」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 笑う

:蛇田汐里:TORVHH0403-003
「きっとハヤシライスもすごく美味しいんでしょうね？」


:元倉優:
「カナちゃんは料理が大好きだからな……そうだ！　今度、蛇田もカナちゃんが家に来ているときに来いよ。　ハヤシライス作ってもらおうぜ！」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 困る

:蛇田汐里:TORVHH0403-004
「えっ……でも、その二人の時間を邪魔して……」

:元倉優:
「大丈夫だって。　別に二人になりたくてカナちゃんは家に来ているわけじゃ無いし」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH0403-005
「……そうなんですか。　付き合ってるんじゃないんですか？」

:元倉優:
「付き合ってないよ。　ただの幼なじみだし……」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 はぁ

:蛇田汐里:TORVHH0403-006
「じ…………っ……」


嘘を見抜くための目つきで俺の顔を覗きこんでくる。

しかし、本当に嘘をついているわけではないわけで……。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 疲れ

:蛇田汐里:TORVHH0403-007
「そういうことにしておきます」

:元倉優:
「そういう事にしておいてくれてもくれなくても、付き合っていないのは真実だからな」

:元倉優:
「なっ？　だから今度蛇田も来いって」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH0403-008
「そうですね。　二人だけの空間で、その、元倉さんが猥褻なことをしていたら警察に通報しないとダメですからね」


なんて理由だ……。

だけれども蛇田は今度、ハヤシライスを食べに家に来てくれる事になった。

それで結果オーライだろう。

:元倉優:
「まっ。　とにかくハヤシライスを食べに来るってことで決まりな！　暇な日があったら教えてくれれば、その日にカナちゃんにハヤシライスを作るようにお願いしておくから」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 笑う

:蛇田汐里:TORVHH0403-009
「はい。分かりました」

:元倉優:
「あっ……てか、明日から２連休じゃん。　明日すぐでも大丈夫だ！」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH0403-010
「でも、その準備とかいりますよね？　食材とか……」

:元倉優:
「う〜ん。　昼に食べるのは難しいかもしれないけれど、夜に食べるなら全然問題ないって！」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 困る

:蛇田汐里:TORVHH0403-011
「えっと……そうですね……」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 びっくり 左
	@ カナ ポーズ２ 夏服 通常 右

:水押カナ:TORVHM0403-001
「いたよ〜〜オッギー！！！」

:元倉優:
「えっ……カナちゃん！？　荻浜の一緒に中庭で弁当食ってるって……。　てか……オッギーって……」


蛇田がYESかNOが、言おうとしたまさにそのタイミングでカナちゃんがヒョイと現れた。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 びっくり 左
	@ カナ ポーズ２ 夏服 通常
	@ 茜 ポーズ１ 夏服 もー 中
;▲	@ 茜 ポーズ１ 夏服 もー 右 <

:荻浜茜:TORVHO0403-001
「ちょっとカナ！　その呼び方はホント無しだから！！」


続いて荻浜がちょっと起こったような声をあげて早足でこちらにやってきた。

:元倉優:
「荻浜もかって……あ、そうか。　オッギーって荻浜のこと……ぐふぉ……」


オッギーの意味を理解して呟いた瞬間、背中にずしりとした衝撃を覚えた。

格闘ゲームでダメージを食らったキャラのような声が出てしまう。

	.shake

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 るんるん 中

:荻浜茜:TORVHO0403-002
「殴るわよ……」

:元倉優:
「もう殴ってるじゃねーか……」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 あー 中

:荻浜茜:TORVHO0403-003
「うわっ……ホントだ……こんな奴に触っちゃったよ……」


一度、キレてもいいですか？　俺？

	@ カナ ポーズ２ 夏服 もーーー

:水押カナ:TORVHM0403-002
「茜ちゃん！　ちょっと落ち着いて！　優くんは大丈夫？」
	@ 茜
	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 びっくり 左３
	@ カナ ポーズ２ 夏服 もーーー 左１
	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 うー 右３
;▲	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 うー 右３ <

:月浦亜依:TORVHT0403-001
「待ってください〜〜みんな〜〜」

:元倉優:
「月浦も来てたのか」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 通常 右３ _

:月浦亜依:TORVHT0403-002
「はい。　私もついてきちゃいました！」


	@ 汐里
	@ カナ
	@ 亜依

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORH-4-4＝＝
;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

;＠背景；gakusyokuasa
.bgm デート
	@ 学食−朝
;■亜依制服　■茜制服　■カナ制服　■汐里制服
	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常 左３
;	@ カナ ポーズ２ 夏服 もーーー 左１
	@ 茜 ポーズ３ 夏服 通常 右１
	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 通常 右３

	@ カナ ポーズ２ 夏服 通常 左１

:水押カナ:TORVHM0404-001
「というわけで、今日はいつも以上にお腹がすいちゃって、食堂でパンを食べようって事になったわけですよ！」

:元倉優:
「荻浜もか？　あと月浦も……？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 ショック 右３

:月浦亜依:TORVHT0404-001
「私は実は……お弁当をひっくり返しちゃって……。　ううぅ……もったいなかったです」

:元倉優:
「それはご愁傷様だな……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 うー 右３ _ slow

:月浦亜依:TORVHT0404-002
「はい……。　せっかく作ってくれたシェフの方に申し訳ないです」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 んー 右１

:荻浜茜:TORVHO0404-001
「私はカナと亜依に付き合ってって感じ。　一人で居ても暇だし」


やってきた３人は、俺と蛇田が座っている席の隣の４人がけのテーブルに腰掛けた。

なんか久しぶりにテスト期間のように俺たち５人が揃った様な気がする。

といっても、まだ１週間も経っていないんだけれど。

:元倉優:
「あ……そうだ。　さっき、蛇田に明日カナちゃんのハヤシライスを食べに来ないかって誘ってたんだけれど」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 えへへ 左１

:水押カナ:TORVHM0404-002
「わお〜〜〜！　それは本当なのかい！？　皆さんいらっしゃい！　特製ハヤシライスを振る舞っちゃうよ！」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 微笑み 右３

:月浦亜依:TORVHT0404-003
「うわ〜〜っ！　私、明日は習い事がお休みなので大丈夫です！　茜ちゃんも来るよね？」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 ふふ 右１

:荻浜茜:TORVHO0404-002
「えっ……そうね。　またご飯食べてから元倉をゲームでボコボコにするのも悪く無いわね。　勉強をしなくてもいいし」


あっという間に３人は明日来ることが決定した。

だけど……

:元倉優:
「いや……。　まだ、蛇田が来られるか分かんないんだけど……」

:元倉優:
「蛇田？　どうだ？　前に勉強した時みたいにさ？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 困る 左３

:蛇田汐里:TORVHH0404-001
「元倉さんは……来てほしいですか？」


蛇田は隣に座る３人に聞こえないような声でそう聞いてきた。

予定通り、３人は他の話題に興じていて蛇田の声には気がついていないようだ。

:元倉優:
「えっと……そりゃ来てほしいよ。　だってさっき誘ったの俺だし。　絶対に蛇田がいたほうが楽しいと思う」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 笑う 左３

:蛇田汐里:TORVHH0404-002
「そうですか……。　じゃ私行きます」

	@ 汐里
	@ カナ ポーズ２ 夏服 あれ？ 左２
;▲	@ カナ ポーズ２ 夏服 あれ？ 左２ <
	

:水押カナ:TORVHM0404-003
「なになに！？　汐里ちゃんも来てくれるの？」


カナちゃんが真っ先に反応して、蛇田に飛びつこうとした。

蛇田もこうなるのは予想出来ていたみたいで……。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 ギャグ 左４ < ^ fast

:蛇田汐里:TORVHH0404-003
「ひっ！？　来ないでください！！」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 ＞へ＜ 左１
;▲	@ カナ ポーズ２ 夏服 ＞へ＜ 左１ >

:水押カナ:TORVHM0404-004
「うみゅ……」


カナちゃんの顔面に両手で突っ張り棒を炸裂させ、胸に圧迫されることを避けることに成功していた。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 苦しい 左３
;▲	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 苦しい 左３ >

:蛇田汐里:TORVHH0404-004
「無事……助かりました」

	@ カナ

:水押カナ:TORVHM0404-005
「しおりん……ひどいよぉ……」


いや、今までのことを考えればカナちゃんのほうがひどかったように思う……。

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 通常 右１

:荻浜茜:TORVHO0404-003
「まあまあ……カナ。　落ち着いて。　それで、明日は何時に元倉の家に行けばいい？」

:元倉優:
「正直、明日は暇だから何時に来ても構わないぞ」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 びっくり 右３

:月浦亜依:TORVHT0404-004
「あっ……。　そういえば、明日習い事はなくなったけれど、ちょっとお庭のお手入れを頼まれていたんだった」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 なるほど 右１

:荻浜茜:TORVHO0404-004
「亜依？　それって何時くらいに終わりそう？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 通常 右３

:月浦亜依:TORVHT0404-005
「えっと……４時位かな？」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 通常 右１

:荻浜茜:TORVHO0404-005
「それじゃ私、４時位に亜依の家に行って……亜依と一緒にあんたの家に行くわ」

:元倉優:
「了解〜〜。　えっと……カナちゃんは？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 ぼーっと 左１

:水押カナ:TORVHM0404-006
「たしか……ハヤシライスの材料が足りなくなっていたから、午後から買い出しに行ってその後、優君の家に行こうかな？」


	@ カナ ポーズ２ 夏服 上目遣い 左１

:水押カナ:TORVHM0404-007
「だから……大体、４時前位かな？」

:元倉優:
「分かった。　じゃあ、大体３人は同じくらいに来るってことだな」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 ふふ 右１

:荻浜茜:TORVHO0404-006
「そゆこと」

:元倉優:
「蛇田は……どうだ？　明日は何時くらいに来れそう？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常 左３

:蛇田汐里:TORVHH0404-005
「私は……いつでも、大丈夫です。　たぶん特に用事がないので」

:元倉優:
「そっか……。　じゃあ、皆と一緒に４時位に来るか？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ 左３

:蛇田汐里:TORVHH0404-006
「それでいいと思います」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 えへへ 左１

:水押カナ:TORVHM0404-008
「よっしゃーー！　明日は腕をふるいますぜ！　もしかしたら明日が最後になってしまうかもしれないからね……」

:元倉優:
「カナちゃん、それってどういうこと？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 慌て 左１

:水押カナ:TORVHM0404-009
「テストで赤点をとってしまってですね……。　見つかったら終わりかもしれないのです」

:元倉優:
「そういえば……赤点を取ると当分、外出禁止になるんだっけ？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 ＞へ＜ 左１

:水押カナ:TORVHM0404-010
「そうだよ……。　私としたことが、もっと勉強しておくべきだったよ」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 疲れ 左３

:蛇田汐里:TORVHH0404-007
「自業自得ですね……」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 にやっ 左１

:水押カナ:TORVHM0404-011
「手厳しい……。　まっ、明日まではお母さんに隠し通して見せるよ！」

:元倉優:
「よろしく頼むぞ。　カナちゃんがいないとハヤシライスが食べられないしな」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 んー 右１

:荻浜茜:TORVHO0404-007
「まっ……私は赤点取ることに慣れてるし問題ないけどね。　家族も期待していないみたいだし」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 しょうがない 右３

:月浦亜依:TORVHT0404-006
「茜ちゃん……。　それ慣れちゃダメだよ……」


こうして、カナちゃんの料理を食べる会が決定した。

無事開催できるかどうかはかなり怪しいけれど……。

……なんだかテスト期間に戻ったような気分で少しだけワクワクしてくる。

なんだかんだいって、あのテスト期間はいい思い出になっているのかもしれない。

	@ 汐里
	@ カナ
	@ 茜
	@ 亜依

.bgm fade
.img
.fade 2