;＝＝TORT-20-1＝＝

;９月８日（月曜日）
.date 908 3
;＠背景；kyousituasa

;■茜制服　■亜依制服
.bgm 遅く
	@ 教室−朝

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 わっ 左
	@ 茜 ポーズ３ 夏服 通常 右

:元倉優:
「マジか……。　やっぱりお前って何気に偉いよな」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 びっくり 左

:月浦亜依:TORVTT2001-001
「はい。　まだ学生なのに働くなんてすごいです……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 んもー 右

:荻浜茜:TORVTO2001-001
「働くっていったって、放課後に３時間ちょっと手伝いするだけよ」

:元倉優:
「それでもお金をもらえるんだろ？」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 ふふ 右

:荻浜茜:TORVTO2001-002
「まあ……時給７５０円ってところだけれど……」

休み時間、亜依と荻浜と話をしていると商店街の日吉のおばちゃんの話になった。

すると荻浜が今週からそこでバイトを始めると言ってきたのだった。

:元倉優:
「３時間で７５０円ってことは……」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 どや 左

:月浦亜依:TORVTT2001-002
「１日２２５０円ですっ！」

:元倉優:
「ってことは１日働けばボリボリ君なら２０本近く……ゲーセンのモグラ叩きなら２２５回も出来るってことだな」」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 ジト 右

:荻浜茜:TORVTO2001-003
「なんでそんな物で換算するのよ……？」

:元倉優:
「なんていうか、荻浜が使いそうな物だとそのくらいしか思いつかなくて……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 もー 右

:荻浜茜:TORVTO2001-004
「まったく……。　バカにしないでっ。　他にお金の使いたい物ならたくさんあるわよ」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 え？ 左

:月浦亜依:TORVTT2001-003
「ということは茜ちゃん、なにか欲しい物があるんでしょうか？」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 通常 右

:荻浜茜:TORVTO2001-005
「えっと……。　ほら、私、音楽好きだからいろんなＣＤが欲しいのよね」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 んー 右

:荻浜茜:TORVTO2001-006
「もっと色々な歌手の歌を聞きたいな、と思ってね」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 悩む 右

:荻浜茜:TORVTO2001-007
「お小遣いでってのもありなんだけれど、最近はそれだけじゃ足りなくってね。　だったら自分で稼ぐかって感じ」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 うう… 左

:月浦亜依:TORVTT2001-004
「わわっ……茜ちゃん、マジで大人っす！」

:元倉優:
「うん。　自分で稼いだお金で何かを買うって気分良さそうだな」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 凄く恥ずかしい 照れ 右 

:荻浜茜:TORVTO2001-008
「ちょっとあんた達、褒めすぎ……。　他にもバイトしてる人なんて何人も居るって」

茜は俺達から顔を背けてしまった。

ちょっと照れたようだった。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 ふいー 左

:月浦亜依:TORVTT2001-005
「……私もバイトしてみたいですっ！」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 へー 右

:荻浜茜:TORVTO2001-009
「亜依がバイトぉ？　やる必要ないじゃないの」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 わくわく 左

:月浦亜依:TORVTT2001-006
「社会勉強です！　それにバイトって青春って感じがして楽しそうですからっ」

:元倉優:
「ほほう。　亜依がバイトか……どんなバイトやりたいとかあるの？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 ギャグ 左

:月浦亜依:TORVTT2001-007
「やりたいバイトはですねえ……うーん、前に優君とデートで行ったときにコロッケをくれたお肉屋さんがありましたよね？」

:元倉優:
「あっ、あそこの肉屋さんか」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 通常 右

:荻浜茜:TORVTO2001-010
「商店街の肉屋さん？」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 えへへ 左

:月浦亜依:TORVTT2001-008
「はいっ。　すごく美味しかったですし、それにおばちゃんも凄くいい人でした。　あんなお店で働けたら楽しそうだなって」

:元倉優:
「今度、バイトの募集が出ているか見てみようか？　てか、今日の帰りに早速寄ってみるか？」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 目閉じ微笑み 左

:月浦亜依:TORVTT2001-009
「あ、それいいですね！　行ってみましょう！」

	@ 茜
	@ 亜依
.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORT-20-2＝＝

;＠背景;syoteneve
.bgm おさる

	@ 商店街−夕

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 わくわく

:元倉優:
「ここのお肉屋さんだったよな？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVTT2002-001
「そうです！」

:元倉優:
「うーん……」

バイト募集の張り紙とかはなく、あるのは地元のイベントのポスターとか商店街のPRポスターとかだけだった。

:元倉優:
「別にバイト募集してないみたいだな」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 ショック

:月浦亜依:TORVTT2002-002
「はあ……残念ですぅ」

:肉屋のおばちゃん:
「なんだい？　店の前で残念だなんて言いながら暗い顔しちゃって」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 わっ

:月浦亜依:TORVTT2002-003
「あ、す、すみません」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 微笑み

:月浦亜依:TORVTT2002-004
「ここでバイトの募集していないかなーって思って」

:肉屋のおばちゃん:
「うーん。　今は手が足りてるから大丈夫だねえ」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 しょんぼり笑い

:月浦亜依:TORVTT2002-005
「そうですか……」

:肉屋のおばちゃん:
「お嬢ちゃんがウチでバイトしたいってのかえ？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 どや

:月浦亜依:TORVTT2002-006
「はいっ！」

:肉屋のおばちゃん:
「そうかい！　お嬢ちゃんかわいいから、うちで働いてくれたらたくさんお客さん来てくれそうだわ！　うちのだらしない旦那の代わりに立ってもらいたいよ！　あっはっは」

:肉屋のおばちゃん:
「でも申し訳ないけど、うちもそんなに給料払うくらいないからさ。　また今度手が足りなくなった時に張り紙しておくから来てよね」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 そっか

:月浦亜依:TORVTT2002-007
「そうですか……ありがとうございます」

そして、肉屋のおばちゃんは「申し訳ないから」と店自慢のメンチカツをくれた。

ここのメンチカツは中にチーズも入っており、自分のメンチカツ史上最高の味だった。

	@ 亜依
.bgm fade
.img
.fade 2
;＠背景；doteeve
.bgm ひまわり
	@ 土手−夕

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 しょんぼり笑い

:月浦亜依:TORVTT2002-008
「はあ……結局なかなかバイト募集中のいいところ見つかりませんでしたね」

:元倉優:
「ああ。　募集しているところはあったけど、週４から５日ってのはちょっと厳しいかな」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 ため息

:月浦亜依:TORVTT2002-009
「はい……」

肉屋を後にしてから１時間近く商店街を見て回ったが２日や３日でバイトを募集している所がなかなか見つからなかった。

そもそもバイト募集のチラシ自体が少なかった。

:元倉優:
「俺も家に帰ったら調べてみるから、また一緒にバイト探してみよう！」

:元倉優:
「亜依と探してたら、俺もやりたくなってきたよ。　あと、俺も自分の欲しい物は自分で買ってみたいしさ」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 わっ

:月浦亜依:TORVTT2002-010
「ほんとにいいのですか？」

:元倉優:
「もちろんっ！　一緒に同じバイトをやろう！」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVTT2002-011
「わあ！　楽しみですっ！！」

:元倉優:
「それじゃ、明日までにいろいろ探してみるよっ」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVTT2002-012
「お願いします！　私も少し探してみたいと思いますっ」

二人で手をつないで通学路を歩いた。

	@ 亜依

.bgm fade
.img
.fade 2