;＝＝TORT-24-1＝＝

;９月１５日（月曜日）
. date 915 6
;＠背景；kyousituasa

;■亜依制服　■鶴岡制服

;//SE；チャイム
.se チャイム

.bgm デート
	@ 教室−朝

:先生:
「うん。　今日はここまでだな。　それでは号令」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 みなぎる

:鶴岡俊二:TORVTS2401-001
「きりいいいいいいいいいいっっっっうううう！！」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 きりっ

:鶴岡俊二:TORVTS2401-002
「ちゃくせええええきいいいいいいいっっ！！」

:先生:
「鶴岡……。　礼が抜けてるぞ」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 でへへ

:鶴岡俊二:TORVTS2401-003
「あっ……すいやせんっ……」

:先生:
「本当にしっかりとしてくれよ？　お前学級委員だけじゃなくて文化祭の方の委員もやっているそうじゃないか？」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 真面目

:鶴岡俊二:TORVTS2401-004
「大丈夫ですって〜〜！　俺、マジでやばいっすから」

:先生:
「まあいい。　それじゃ皆、しっかり飯を食べて午後の授業も頑張れよ」

	@ 鶴岡

午前の授業が終わってこれから昼休みだ。

亜依を昼食の誘いに席に向かう。

:元倉優:
「ふぁ〜あ、亜依は午前中眠くなかったか？　もう俺昨日の疲れで眠くってしょうがないよ」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 うー

:月浦亜依:TORVTT2401-001
「眠くはないんですけど、疲れはまだ残っている感じがしますね……」

:元倉優:
「だよな」

一昨日に続く昨日のバイトは俺が着ぐるみを着たわけだが、一昨日よりも暑さが厳しくて本当にまいった。

そして、亜依は亜依で多数の子供に囲まれて対応しきれず頭がパンク寸前でまいったようだった。

:元倉優:
「午後もお互い頑張ろうな」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVTT2401-002
「はいっ。　頑張りましょう！」

:元倉優:
「じゃ、午後を頑張るためにもご飯食べに行くか？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVTT2401-003
「はいっ」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 微笑み

:月浦亜依:TORVTT2401-004
「あ、優君に一つ相談なんですけど、今日はお昼ごはんを食べた後に行きたい所がありますっ。　それで早めにご飯すませたいんですけど良いですか？」

:元倉優:
「うん。　別にいいけど……どこ行きたいの？」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にっこり

:月浦亜依:TORVTT2401-005
「それは……」

	@ 亜依 

.img
.fade 2
;＝＝TORO-24-2＝＝

;＠背景：nakaniwaasa

;■亜依制服　■鶴岡制服
.bgm いつか
	@ 中庭−朝

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 びっくり

:元倉優:
「おお……」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 わっ

:月浦亜依:TORVTT2402-001
「近くで見てみると凄く大きいですね！」

中庭に組まれたステージの土台を見て思わず感動してしまう。

俺と亜依はお昼ごはんを早めに食べて中庭へ向かった。

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ＞＜笑

:月浦亜依:TORVTT2402-002
「茜ちゃん、ここの真ん中で歌うんですよね！　凄く気持ちよさそうですっ！」

中庭に組み立てられたステージが組立中らしく、亜依はそれを見たくてご飯を早めに食べようと言っていたのだ。

早食いしたからか、少し満腹感が足りない気がする。

なんて考えていると……。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 通常 右
	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 うんうん 左

:鶴岡俊二:TORVTS2402-001
「う〜〜ん、お二方お熱いねーーー！！」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 恥ずかしい 照れ 右

:元倉優:
「うわっ……鶴ちゃん！」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 きりっ 左

:鶴岡俊二:TORVTS2402-002
「どうよこれっ！　マジすっげーーーでしょ？　しびれちゃうでしょ！？」

:元倉優:
「ああ、こんなにでかいとは思わなかったよ。　去年もこんなんだったけ？」

正直去年の文化祭はあまり覚えてない。

クラスの出し物はやる気のある人達で演劇とかやってたようだが、当時の俺はあまり興味がなかったので参加しなかった。

文化祭当日も適当に友人達とだらだら過ごしていた。

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 まかせろ 左

:鶴岡俊二:TORVTS2402-003
「ほほーうっ！　俺がステージ担当だから、気合入ってんのっ！」

:元倉優:
「さすが鶴ちゃん。　イベント事になると気合いの入れ方が違うよね。　イベント企画とかの能力あるんじゃないの？」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 てへ 左

:鶴岡俊二:TORVTS2402-004
「お、優ちゃん？　今、俺の事ほめちゃってるのー？　うれぴーーーNE！！」

:元倉優:
「でも、もう忙しくなるんだろ？　大変そうだな……水曜日に機材とか確認のリハで、金曜が本番同様の通しのリハだっけか？」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 んん〜 左

:鶴岡俊二:TORVTS2402-005
「そうなのよー。　これからリハーサルが入ってきちゃうんだよねー。　優ちゃん、手伝ってくれちゃったりするの？」

:元倉優:
「手伝いたい気持ちは山々なんだけど、もしかしたらバイトが入るかもしれないんだ。　ごめん！」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 え〜 左

:鶴岡俊二:TORVTS2402-006
「そーなのかー、でも全然大丈夫よーん。」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 しょんぼり笑い 右

:元倉優:
「ほんとごめんな」

鶴ちゃんは少しさびしそうなオーラを出してくる。

いつもはじけている鶴ちゃんが寂しそうにしているのを見るのは少し辛い。

亜依も少し申し訳なさそうにしている。

:元倉優:
「あっ、そういえば発表の順番ってどうなったんだっけ？」

確か発表の順番のくじ引きは今日辺りに行われるはずだ。

そこまで文化祭の運営に関わっていないため記憶が曖昧だけれど……。

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 まかせろ 左

:鶴岡俊二:TORVTS2402-007
「ナイスタイミングーーー！！　さっきくじ引いてきたばっかりだからねんっ！」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 わくわく 右

:月浦亜依:TORVTT2402-003
「それはぜひ聞かせて下さい！」

鶴岡のテンションがまた元に戻った。

:元倉優:
「そのテンション……もしかして結構いい結果になったとか？」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 みなぎる 左

:鶴岡俊二:TORVTS2402-008
「ふっふーん……結果はぬあああんとっ！」

:元倉優:
「……なんと？」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 んん〜 左

:鶴岡俊二:TORVTS2402-009
「ドゥゥルルルルルルル………」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 でへへ 左

:鶴岡俊二:TORVTS2402-010
「……２-Ｂはトリに決まりましたあああっ！！」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 わっ 右

:元倉優:
「トリって日曜の？」

学園祭は土曜日、日曜日と発表が行われる。

どちらのトリなのかで意味合いが変わってくるけれど……。

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 みなぎる 左

:鶴岡俊二:TORVTS2402-011
「もっち日曜日のトリッ！　大トリってやつっ！」

:元倉優:
「す、すごいじゃん！」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ＞＜笑 右

:月浦亜依:TORVTT2402-004
「わぁ〜〜！　それじゃ学園祭の最後の締めで茜ちゃんの歌が聞けるんですねっ！」

亜依は拍手をしながら興奮気味だ。

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 きりっ 左

:鶴岡俊二:TORVTS2402-012
「そゆことっ！　マジ俺の運、やばくね！？」」

:元倉優:
「さすが鶴ちゃん！　でもさ……こで運を使い果たしたから、テストの選択肢の正答率は下がっちゃうんじゃないか？」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 でへへ 左

:鶴岡俊二:TORVTS2402-013
「ひょええええ！　でも、そんな先のこと考えても意味ナッシン！！　目の前の道だけを進むのが俺ってもんよ！」

:元倉優:
「ははっ……。　鶴ちゃんらしいなっ」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 きりっ 左

:鶴岡俊二:TORVTS2402-014
「イェースっ！　そんじゃ、俺様消えるねっ！　ラブラブチュッチュの二人の邪魔するわけにはいかないしねっ！」

そう言って颯爽とシャツをひらつかせながら建物の中に入っていった。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVTT2402-005
「優君！　よかったですね！　きっと茜ちゃんも喜びますよっ！」

:元倉優:
「『げっ……なんでそんなところ取ってくるのよっ！』とか言いそうだけどな」

無理やり声を裏返して荻浜のモノマネをしてみせる。

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 呆れ 右

:月浦亜依:TORVTT2402-006
「ふふふっ……。　優君……茜ちゃんのものまね、そんなに似ていませんよっ」

:元倉優:
「おお。　そんなに似てないかな……じゃ、亜依やってみてよ」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 不良ですから 右

:月浦亜依:TORVTT2402-007
「何年のお付き合いだと思ってるのですか？」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ウインク 右

:月浦亜依:TORVTT2402-008
「でも、そのセリフとは逆に心では『やってやるー！』って考えてると思います！」

:元倉優:
「うん。　きっとそうだな」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ＞＜笑 右

:月浦亜依:TORVTT2402-009
「文化祭、楽しくなりそうですね！」

:元倉優:
「ああっ。　一緒に文化祭、楽しもうぜ！」

:元倉優:
「って、あれ？　茜の真似は？」

亜依は建物の方へ軽くスキップして行った。

	@ 亜依
.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORO-24-3＝＝

;＠背景：kyousitueve

;■茜制服　■亜依制服　■カナ制服
.bgm かくれんぼ
	@ 教室−夕

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 わくわく 右
	@ 茜 ポーズ２ 夏服 げっ 左

:荻浜茜:TORVTO2403-001
「えええっ！！　大トリなのっ！？」

:元倉優:
「ああ、鶴ちゃんがそう言っていた。　まだ聞いていなかったか？」

授業が終わり皆が帰った後、茜に鶴岡から聞いたことを話した。

鶴岡は明日のクラス会で皆に連絡するって言っていたけれど、もったいぶっているのか本人にもまだ話していなかったようだ。

……ってことは、クラス会で荻浜を驚かせる作戦を立てていたのだとしたら申し訳ないな。

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 んもー 左

:荻浜茜:TORVTO2403-002
「ま、待って……私にそんな大役……」

:元倉優:
「大丈夫だっ！　荻浜ならやれるって！」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 えへへ 右

:月浦亜依:TORVTT2403-001
「はいっ！　私、文化祭の最後に歌う茜ちゃんの姿を見てみたいです！」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 もー 左

:荻浜茜:TORVTO2403-003
「あんた達、人事だと思って……」

:元倉優:
「でも今まで随分練習してきたんだろ？」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 目をそらす 照れ 左

:荻浜茜:TORVTO2403-004
「それは……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 微笑み

:水押カナ:TORVTM2403-001
「うんっ！　私、ときどき差し入れをしに行っていたけど、すごい上手だったから大丈夫！」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 えへへ

:水押カナ:TORVTM2403-002
「まさに神様が与えてくれた大トリですなっ！」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 だって 左

:荻浜茜:TORVTO2403-005
「もう……カナまで……」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 じー 右

:月浦亜依:TORVTT2403-002
「ふふっ……。　でも茜ちゃん、凄く嬉しそうな表情してますよ？」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 んもー 左

:荻浜茜:TORVTO2403-006
「亜依っ……適当なこと言わないでよっ」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 にやっ

:水押カナ:TORVTM2403-003
「ふふ〜ん。　茜ちゃん、恥ずかしがらなくてもいいんだよっ！　もう思いっきり歌って砕けてきましょうっ！」

:元倉優:
「砕けたらダメだろ……」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 ぼーっと

:水押カナ:TORVTM2403-004
「ありっ？　じゃあ歌って……爆発？」

:元倉優:
「それは……なんというか熱い展開にはなりそうだけれど……」

ロックとかアニソンのライブだったら、煙が吹き出したり、巨大なクラッカーが炸裂したりという演出もありかもしれないけれど……。

今回荻浜が歌うことになっているのは優しい感じのバラードだったはずだ。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 真剣

:水押カナ:TORVTM2403-005
「これはっ……火薬が必要になりますな」

:元倉優:
「う、うん……。　でもステージ大きいからロケット花火じゃ足りないかもな」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 難しい

:水押カナ:TORVTM2403-006
「むむむっ……難しいですね」

……そもそも学園内では火気厳禁だけどな。

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 なによ 左

:荻浜茜:TORVTO2403-007
「…………」

:元倉優:
「荻浜……？」

荻浜は俯いて手をプルプルとさせて……。

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 にこ 左

:荻浜茜:TORVTO2403-008
「もう！　分かったわよ！　頑張ればいいんでしょ！？　大トリ、やってやるわよ！」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 えへへ

:水押カナ:TORVTM2403-007
「おおっ！　茜ちゃん吹っ切れた！」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ＞＜笑 右

:月浦亜依:TORVTT2403-003
「さすが茜ちゃんですっ！」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 ウインク 左

:荻浜茜:TORVTO2403-009
「カナ？　今日からは今までよりももっと集中して練習するからおいしいの作ってよね！」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ

:水押カナ:TORVTM2403-008
「うんっ、まかせて！　もうすぐリハーサルもあるし、気合い入れちゃうよ！」

:元倉優:
「その意気だっ！」

今まで黙々と練習してきた荻浜が、最高のステージで輝けることが友達として凄く嬉しかった。

俺もこれからでも何か一生懸命取り組めることを見つけていかなくちゃな。

	@ 亜依
	@ 茜
	@ カナ
.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORT-24-4＝＝

;＠背景；roukaeve

	@ 廊下−夕

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 通常

:荻浜茜:TORVTO2404-001
「あ、待って、亜依……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 通常 右
	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 びっくり 左

:月浦亜依:TORVTT2404-001
「……？　茜ちゃん……？」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 上目遣い 右

:荻浜茜:TORVTO2404-002
「あのさ……亜依、その……」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 わっ 左

:月浦亜依:TORVTT2404-002
「どうしたの……」

.bgm ひまわり

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 ふふ 右

:荻浜茜:TORVTO2404-003
「もし、良かったらだけどさ……。　見に来てくんない……？　私のステージ」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 びっくり 左

:月浦亜依:TORVTT2404-003
「え……」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 あちゃー 右

:荻浜茜:TORVTO2404-004
「ああ、ごめん。　元倉と予定があったなら別にいいからっ」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にこ 左

:月浦亜依:TORVTT2404-004
「ううんっ！　行くっ！　絶対行くよ！　……というか、行くつもりだったよ！　……だって……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 にこ 右

:荻浜茜:TORVTO2404-005
「本当……？　良かった……。　ほら、私、亜依に歌をさ……最近聞かせてないかなって……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 凄く恥ずかしい 照れ 右

:荻浜茜:TORVTO2404-006
「昔、歌ったら喜んでくれたじゃん。　あれ、なんていうか、嬉しかったな……」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 えへへ 左

:月浦亜依:TORVTT2404-005
「ふふっ。　覚えててくれたんだ、嬉しい」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 むすっ 照れ 右

:荻浜茜:TORVTO2404-007
「べ、別に……たまたまよ！　たまたまっ！　とにかくいい？　約束だからねっ！」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ 左

:月浦亜依:TORVTT2404-006
「うんっ！　必ず。　絶対に行くね……」

	@ 茜
	@ 亜依

.bgm fade
.img
.fade 2