;＝＝TORM-9-1＝＝
;７月３０日（水曜日）
.date 730 3

;＠背景；商店街（夕

;■カナ制服

.bgm デート

	@ 商店街−夕

	@ カナ ポーズ２ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM0901-001
「てっとてがふれたときかーら　ドッキドキとーまらないの……」

夕暮れの商店街は、夕飯の買い出しをする人々で人通りが多かった。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 目をとじる

:水押カナ:TORVMM0901-002
「なっのなのっ、これがこいのせいーなのー」

	@ カナ

そんな中、俺はいつも通りの調子で独唱を続けるカナちゃんと歩いていた。

すれ違う人達が、カナちゃんの独特の歌声に一瞬だけ戸惑ったような表情になるが、それもすぐに「生温かい」笑みに変わる。

:元倉優:
「御機嫌だね、カナちゃん」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 にこ

:水押カナ:TORVMM0901-003
「うん？　そんなことないよぉー、いつも通りの水押カナさんですよ？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 えへへ

にししっ、と笑いつつカナちゃんが俺の肩を軽く叩く。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ

:水押カナ:TORVMM0901-004
「なぜかきみの、まえだーと　つめたいたいどしちゃうのー……」

	@ カナ

ちなみにだが、カナちゃんは、そのテンションが高まれば高まる程、音程がどんどん微妙になっていく。

その意味で言えば、今のカナちゃんのテンションはかなり高いと言う事になる。

:元倉優:
「（お茶碗を買うのが、そんなに楽しみなのかな？）」

やはり料理好きの人ならば、それに関係する買い物は楽しみになるんだろうな。

俺だってサッカーをやってた時は、スポーツ用品店に行くだけで楽しかったし。

多分、それと同じなんだろう。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM0901-005
「よーしっ、到着だよぉ。きたよーー！」

カナちゃん「御用達」の陶器店につくと、そのテンションがマックスになった。

こういた店が商店街にある事は知っていたが、実際に足を運ぶのは初めてであった。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 微笑み

:水押カナ:TORVMM0901-006
「それじゃあ、早速選ぼうかー」

軒先に並んでいる食器を眺めるカナちゃんの目は、キラキラと輝いていた。

:元倉優:
「そうだね」

	@ カナ

と言いながら、軒先に並ぶ食器に目をやる。

存外に種類は色々とあり、門外漢の俺としては多少驚かされる。

:元倉優:
「これなんか良くない？」

ちょうど２組で１セットになっている茶碗があったので指さしてみるのだが……

	@ カナ ポーズ２ 夏服 驚き

:水押カナ:TORVMM0901-007
「ひうっ！」

カナちゃんが奇妙な悲鳴を上げた。

:元倉優:
「うん？　どうしたの？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 慌て

:水押カナ:TORVMM0901-008
「ゆ、ゆ、ゆゆゆ、優君……そ、そそそ、それは……」

:元倉優:
「えっ？　何か問題でもあるの？」

	@ カナ

何の変哲もない、お茶碗だ。

２つのデザインは殆ど同じ。

ただし、大きめの方が黒、小さめの方が白といったように色付けだけが異なっていた。

:元倉優:
「ちょうど、大きさが微妙に違って良いんじゃないかな？」

当然ながら、俺よりもカナちゃんの方が食べる量は少ない。

その意味でも、このセットになっている茶碗はうってつけだと思うんだけど。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 照れ

:水押カナ:TORVMM0901-009
「あ、あああ、あのね、優君……そ、そのお茶碗はね……」

:元倉優:
「あっ、デザインが気に入らないのかな？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り

:水押カナ:TORVMM0901-010
「そ、そそそそ、そういう問題じゃなくて……うううっ」

:元倉優:
「カナちゃん？」

何故かカナちゃんは、俯きながら指をモジモジとさせている。

:水押カナ:TORVMM0901-011
「あのね……それ……その……ううっ」

そして、決心したのか大きく息を吸うと……

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ムッ

:水押カナ:TORVMM0901-012
「夫婦茶碗っていうの」

:元倉優:
「めおとじゃわん……？」

はて、どこかで聞いた気がする。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 照れ

:水押カナ:TORVMM0901-013
「えっとね……基本的には……その……夫婦が使うというか……」

あっ……思い出した。

「めおと」って夫婦って書くんだよな？

それはつまり……

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り

:水押カナ:TORVMM0901-014
「夫婦おそろいの……食器版ペアルックって言うか……」

:元倉優:
「わ、分かった。ごめん、変なの薦めて」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 照れ

:水押カナ:TORVMM0901-015
「べ、別に……大丈夫だよ……うん。うん、大丈夫」

お互いにチラチラと相手を見ながら、お互いの言葉を待つ。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り笑み

:水押カナ:TORVMM0901-016
「ほ、他のを選ぼうか？」

:元倉優:
「そ、そだね……」

	@ カナ

ぎこちなく頷いた俺だったが……

:元倉優:
「（いや、待てよ……）」

せっかく互いに１つずつお茶碗を買うのだから……

:元倉優:
「ねえ、カナちゃん」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ボーっと

:水押カナ:TORVMM0901-017
「なーに、優君？」

お茶碗に目を向けたまま、カナちゃんが小首を傾げる。

:元倉優:
「せっかくだからさ、お互いにお互いのを選ばない？」

:元倉優:
「俺がカナちゃんのを選んで、カナちゃんが俺のを選ぶって感じに」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 えへへ

:水押カナ:TORVMM0901-018
「……それ良い！」

びしっと、俺を指さしてくるカナちゃん。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM0901-019
「うん！　それ名案だよ！　そうしよう、優君！」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 えへへ

:水押カナ:TORVMM0901-020
「そうすれば……えへへっ」

カナちゃんが可愛らしく笑う。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ

:水押カナ:TORVMM0901-021
「何だか、プレゼントっぽいし」

そこまで考えてはいなかったけれど、確かに言われてみればそうかもしれない。

:元倉優:
「よし、じゃあ決まり」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM0901-022
「うん！　それからさ……お互いが買ったお茶碗は、家に帰ってからお披露目って事にしようよ」

:元倉優:
「オッケー。それでいこうか」

と言う訳で……俺達の「お茶碗探し」が始まったのだ。

	@ カナ

.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORM-9-2＝＝
;＠背景；商店街（夕(カナ視点

.bgm 今日も

	@ 商店街−夕

	@ カナ ポーズ２ 夏服 目をとじる

:水押カナ:TORVMM0902-001
「かんたんなはーずなのー　かんたんにーもじなのにー」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 微笑み

:水押カナ:TORVMM0902-002
「ふふっ……」

楽しくて仕方がない。

優君と一緒にお買い物、という事だけでも嬉しいのに……

	@ カナ ポーズ２ 夏服 目をとじる

:水押カナ:TORVMM0902-003
「ぷれーぜんとー　ゆーくーんにーぷーれーぜんとー　ゆーくんからーぷーれぜんとー」

思わず即興で歌ってしまう。

それくらいに、嬉しくて仕方がない。

本当は「弁償」でしかないのだけれど……

	@ カナ ポーズ２ 夏服 えへへ

:水押カナ:TORVMM0902-004
「えへへっ……プレゼント交換だぁ……」

私が優君の事を思ってプレゼント。

優君が私の事を思ってプレゼント。

そう考えるだけで、どうにかなってしまいそうなくらいだ。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 呆れ

:水押カナ:TORVMM0902-005
「（うーん……でも、夫婦茶碗も良かったかも……）」

ふと、そんな事を思ってしまったのが運のつきだった……

	@ カナ ポーズ２ 夏服 慌て

:水押カナ:TORVMM0902-006
「（ダメダメ！　そ、そんなの、早すぎるよぉ……）」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 難しい

:水押カナ:TORVMM0902-007
「（そ、そういうのは、色々とホップステップジャンプ的な手順を踏んでだから……）」

思考が明後日の方に行くのが分かるのに、どうしても止められない。、

	@ カナ ポーズ１ 夏服 照れ

:水押カナ:TORVMM0902-008
「（ま、まずは……こ、ここ、告白をするでしょ……）」

夏の夕暮れ……

夏草の香る土手の道……

見つめ合う２人……

そして……

	@ カナ ポーズ２ 夏服 慌て

:水押カナ:TORVMM0902-009
「にへへっ……はっ！」

妄想に「励んで」いた私は、我に返り思わず声を上げた。

いつの間にか口から涎が垂れている始末だった。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 難しい

:水押カナ:TORVMM0902-010
「危ない危ない……」

どうにも私は妄想に耽ってしまう癖がある。

普段は自室でのみするようにしているのだけど、時折所構わず妄想に耽ってしまう。

よく言えば夢見がち。

悪く言えば……危ない人になるのかな？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ムッ

:水押カナ:TORVMM0902-011
「と、とにかく……今は優君のお茶碗を選ばないと」

目の前には色々な種類の茶碗が並んでいる。

ふと視線をお店の奥に向けると、優君の背中が見えた。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM0902-012
「（一生懸命……選んでくれてるんだ）」

プレゼントは選ぶ過程が大事ってよく聞くけれど、それは間違えていないと思う。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ふふふ

:水押カナ:TORVMM0902-013
「（だって……こんなに嬉しいんだもん）」

胸の奥が疼き、頬が勝手に熱くなる。

もしも……

もしも私が一生懸命選んだお茶碗を、優君が喜んでくれれば、これ以上の幸せはないと思うんだ。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM0902-014
「そのためには……」

もしかすると、人生でこれほど「一生懸命」になったのは初めてかもしれない。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 ぼーっと

:水押カナ:TORVMM0902-015
「このお茶碗は……ちょっと渋すぎるかな？」

手に取ったお茶碗は、暗めの色遣いの「渋い」ものだった。

落ち着いた雰囲気を醸し出しているけれど、優君の年齢を考えると、ちょっと過ぎるかもしれない。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 呆れ

:水押カナ:TORVMM0902-016
「うーん……中々難しいですねぇ……」

独り言を呟きつつ、次々にお茶碗を手にしていく。

そして……

	@ カナ ポーズ２ 夏服 にこ

:水押カナ:TORVMM0902-017
「あっ……」

ようやく、しっくりくる物が見つかった。

ほんのりと青みがかったそのお茶碗は、何となく優君のイメージにぴったりだった。

青空のように爽やかで、見ているだけで落ち着けるような色。

そして少し大きめの「黄色い」水玉様が１つ描かれていた。

まるで青空と太陽みたいだった。

私がずっと見詰めていた青空と太陽……


	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ

:水押カナ:TORVMM0902-018
「うん。これにしよう」

喜んでくれるかな？

褒めてくれるかな？

気に入ってくれるかな？

そんな不安と期待を胸に、私はレジへと向かうのだった。

	@ カナ

.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORM-9-3＝＝
;＠背景；商店街（夕

;■カナ制服

.bgm デート

	@ 商店街−夕

:元倉優:
「うーん……難しい……」

女の子へのプレゼント（厳密に言うと微妙だけど……）を選ぶのは、生まれて初めての事だった。

初めて女性に選ぶプレゼントが、お茶碗というのは俺くらいかもしれない。

:元倉優:
「とは言っても……カナちゃん相手に変な物を選ぶ事はできないし」

「なにぶんにも初めてのことですので」という言い訳は通用しないだろう。

:元倉優:
「これは……ちょっとなぁ……」

手に取った茶碗は、余りにも渋すぎてカナちゃんには似合わない気がした。

:元倉優:
「（て言うか……お茶碗に似合うとか似合わないってあるのかな……）」

:元倉優:
「難しい……」

先と同じ呟きを洩らす俺。

:元倉優:
「それ以上に、アレなのは……」

チョイスが難しいのも問題ではあるが……背中にビンビンと感じる視線だ。

誰の物かなんて考える必要もない。

自己主張は強いくせに、どこか遠慮がち、という矛盾した視線によるプレッシャー。

:元倉優:
「ガン見されてるよ……」

振り返る勇気はない。

きっとそこには、期待にキラキラと目を輝かせたカナちゃんがいるはずだ。

:元倉優:
「……どうしよう」

睨みつけるようにして、お茶碗を物色する俺。

幾つかを手に取ってみるが、どうにもしっくりこなかった。

:元倉優:
「弱った……」

と頭を抱えそうになった時だ……

:元倉優:
「これ……良いかもしれない」

俺の視線の先には、可愛らしい小ぶりなお茶碗が１つあった。

:元倉優:
「カナちゃんって意外に少食だしな……」

「意外」にと言うのは失礼かもしれないが、同年代の女の子に比べれば少食であるのは間違いないだろう。

小ぶりなお茶碗は、正にうってつけとも言えた。

:元倉優:
「それに……このデザイン……」

真っ白な地に、ある物が描かれたデザインのお茶碗だった。

:元倉優:
「可愛らしすぎるかな……？」

「ヒマワリ」が描かれたお茶碗というのも、中々に珍しいかもしれない。

だけど……

俺にとってカナちゃんは、ヒマワリに例えられる人だ。

楽しい事だけを見詰め、辛い事があっても真っ直ぐに立ち続けるヒマワリ。

健気で愚直で、誰にでも好かれる。

そんなヒマワリみたいな少女……


:元倉優:
「カナちゃんに……合ってる気がする」

カナちゃんが、このお茶碗を持っている姿を想像する。

一切の違和感がなく、すんなりとイメージできた。

:元倉優:
「うん、これにしよう」

満足げに１つ頷き、レジを見るとちょうどカナちゃんが会計を済ませているところだった。

:元倉優:
「（そう言えば……少し前から視線を感じなかったっけ）」

そんなどうでも良い事を考えつつ、俺はカナちゃんに見えない様に、お茶碗を隠しつつレジへと向かった。

.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORM-9-4＝＝
;＠背景；主人公家リビング（夜

;■カナ制服

.bgm

	@ リビング−夜

リビングには奇妙な緊張感が漂っていた。

向かい合って座る俺とカナちゃんの前には、お茶碗を入れた紙製の箱が１つずつ。

まあ……簡単に言えば、今から「御開帳」というわけだ。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ボーっと

:元倉優＆水押カナ:TORVMM0904-001
「せーの……」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 えへへ

:元倉優＆水押カナ:TORVMM0904-002
「せーでっ！」

	@ カナ

２人でタイミングを合わせて、同時に箱を開ける。

そして……

.bgm 遅く

	@ カナ ポーズ１ 夏服 優しげ

:水押カナ:TORVMM0904-003
「わぁ……」

:元倉優:
「おっ……」

ほぼ同時に、短い感嘆の声を上げる俺達。

	@ カナ

カナちゃんが俺に選んでくれたのは、うっすらと青みがかったお茶碗であった。

そして、黄色のドット柄が１つだけ描かれている、シンプルなデザインのものであった。

夏の空の様な青と、太陽のような「黄色」の水玉。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り

:水押カナ:TORVMM0904-004
「優君……気に入ってくれた？」

じっとこっちを見詰めているカナちゃん。

期待と不安が混じった複雑な表情を浮かべている。

:元倉優:
「もちろんだよ！　ありがとう、カナちゃん」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ

:水押カナ:TORVMM0904-005
「本当！？　えへへっ、良かった」

照れたような笑みを浮かべるカナちゃん。

その手は、大事そうにお茶碗を包んでいた。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 微笑み

:水押カナ:TORVMM0904-006
「優君が選んでくれたお茶碗も……えへへっ、素敵だよ」

どくん、と胸が締め付けられる感覚。

なんだ……これ？

初めて味わう感覚に、戸惑う。

そして、それを自覚すると、鼓動がどんどん早くなるのが分かった。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 にこ

:水押カナ:TORVMM0904-007
「嬉しいなぁ……大切にするね！」

:元倉優:
「う、うん……」

内心の動揺を表に出さないようにするが、上手くできた自信はない。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 えへへ

:水押カナ:TORVMM0904-008
「えへへっ……優君からの初めてのプレゼント……」

	@ カナ

そんなカナちゃんの言葉が、酷く胸をくすぐるのだった。

.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORM-9-5＝＝
;＊演出　場面暗転（カナ視点）

.bgm 影踏み

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ふふふ

:水押カナ:TORVMM0905-001
「ふふっ……今日は楽しかったなぁ」

今日と言う日が終わろうとしているのに、私は未だに幸福感に包まれていた。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 微笑み

:水押カナ:TORVMM0905-002
「今日は……ずっと優君と一緒だったもんね」

厳密に言うならば、共に過ごした時間は、他の日に比べて突出して長いという訳ではない。

それでも……密度？　って言うのかな？

そういうのが、いつもとは違った気がする。

それは多分……

	@ カナ ポーズ１ 夏服 照れ

:水押カナ:TORVMM0905-003
「優君の事を考えていたから……」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 ＞へ＜

:水押カナ:TORVMM0905-004
「ひううっ……」

自分で言ってみて、ものすごく恥ずかしくなった……

枕に顔を埋めて、私は１人で身悶える。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM0905-005
「でもでも……優君も喜んでくれてたよね？」

私が選んだお茶碗を、優君は気に入ってくれていたみたいだ。

嘘とお世辞が苦手な優君だから、あの時の言葉は真実に違いない。

それだけで、嬉しくて飛び跳ねたくなるくらいだった。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ふふふ

:水押カナ:TORVMM0905-006
「それに……優君が選んでくれたお茶碗……すごく可愛かったし……」

優君が選んでくれたお茶碗には、ヒマワリが描かれていた。

もしかすると、かなり珍しいデザインかもしれない。

だけど……

	@ カナ ポーズ１ 夏服 照れ

:水押カナ:TORVMM0905-007
「ヒマワリ、か……」

勝手に親近感を持っている夏の花。

太陽だけを向き続ける花。

彼だけを見つめ続ける私……

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り

:水押カナ:TORVMM0905-008
「似てるよね……」

もしかすると……優君が、それに気付いてくれたのかも？

なんて、間違えて思ってしまう。

そんなこと絶対にあり得ないのに。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ボーっと

:水押カナ:TORVMM0905-009
「優君は……知ってるかな？」

私がヒマワリを好きな理由は、自分を重ねているだけではない。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 照れ

:水押カナ:TORVMM0905-010
「花言葉……知ってるかな？」

花言葉は、１つの花に１つずつというわけではない。

複数のものがつけられるのが普通だ。

そして、それはヒマワリも例外じゃない……

気付くと私は、自分が知っているヒマワリの花言葉を口にしていた。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ふふふ

:水押カナ:TORVMM0905-011
「憧れ……」

私は優君に憧れている。

強くて優しくて……格好良い彼に。

彼みたいになりたいと願う事すら、おこがましいと思えるほどに憧れている。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 照れ

:水押カナ:TORVMM0905-012
「愛慕……」

私は優君が好きだ。

誰よりも好きだ。

ずっと傍にいてくれて、ずっと助けてくれて、ずっと優しくしてくれた彼が好きだ。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ふふふ

:水押カナ:TORVMM0905-013
「うん……大好きだよ、優君」

１人でいる時は、何度でも、躊躇う事なく言える言葉。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM0905-014
「大好き……」

そして、私が知る花言葉が、もう１つある。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ

:水押カナ:TORVMM0905-015
「私は……あなただけを見つめる」

まるで私のためにあるかの様な言葉を呟き、私は瞳を閉じた。
                    
	@ カナ

;＝＝TORM-9-6＝＝
;＠背景；主人公の部屋（夜

	@ 優部屋−夜

:元倉優:
「ふうっ……」

ベッドに仰向けに転がり、静かに自らの左胸に手を置いた。

未だに鼓動は激しく、頬が信じられないくらいに熱くなっている。

:元倉優:
「風邪ってわけじゃないもんな……」

今までに感じた事のない類の感覚。

どう定義づければいいのかが分からない。

:元倉優:
「意味分かんねーよ……」

吐き捨てるように言うのだが、体が元に戻るわけでもない。

:元倉優:
「はぁ……考えるの止めよ」

そんなクダグダとした悩みを打ち消すためには、楽しい事を思い浮かべるのが一番だ。

無理やり思考を切り替えるのもまた、大事なことなのだから。

:元倉優:
「思ったよりも、喜んでくれたよな」

思い浮かべるのは……

カナちゃんの笑顔。

嬉しそうな声。

慈しむように茶碗を撫ぜる仕草。

:元倉優:
「……これ、意味なくね？」

元々はと言えば……

カナちゃんの笑顔。

嬉しそうな声。

慈しむように茶碗を撫ぜる仕草。

……によって体がおかしくなっているのだから、意味がない気がするんだけど……

:元倉優:
「まっ、良いか」

何が良いのか、自分でもさっぱりなのだが、取りあえず置いておこう。

その声が、自分でも分かるくらいに「強がっている」のも、とりあえずはスルーしよう。

:元倉優:
「なにも、あんなに喜んでくれなくても……」

そうは言いつつも、自らの頬が緩んでいるのが分かる。

カナちゃんの、あの仕草が見れて、声が聞けて、笑顔を作れるならば、安すぎる買い物だ。

こうなったら、幾らでもプレゼントしたくなってくるよな？

:元倉優:
「って……。いかんいかん……そもそも、物でそういう見返りを期待してはダメだ」

何を言ってるのか、またもや自分でさっぱりだ。

:元倉優:
「あれだろ？　こういうのが、ホステスに貢ぐ男の気分なんだろう？」

何を言ってるのか、三度目になるが自分でもさっぱりだ。

:元倉優:
「まあ……とにかく……」

無理やりまとめると、こうなるだろう……

:元倉優:
「今日は、良い日だったな……」

もしも……

もしも、カナちゃんが同じ気持ちでいるならば……

:元倉優:
「これ以上、嬉しい事はないよな……」

同じ事を時間を共有し、同じ思いを抱く。

これ程に素晴らしい事なんてあるのだろうか？

静かに目を閉じる……

浮かんでくるのは、笑顔のカナちゃんと、お茶碗……。

何だか、かなりシュールだな、おい……。

:元倉優:
「それにしても……ヒマワリか……」

楽しいことを見続け、前だけを向き続けるカナちゃん。

太陽を追いかけるヒマワリによく似ている気がした。

そんな少女と、１日を過ごす事ができた。

それは、きっと幸せな事なんだと思うんだ。

:元倉優:
「うん……今日は……良い夢を見れそうだ」

瞼の裏に浮かぶカナちゃんの笑顔が、そう確信させてくれた。

.bgm fade

.img
.fade 2