;＝＝TORM-6-1＝＝
;７月２６日（土曜日）
.date 726 6

;＠背景；グラウンド（昼

;■カナ私服

.bgm サマー

	@ グランド−朝

	@ カナ ポーズ１ 私服 通常

:水押カナ:TORVMM0601-001
「太一ーーーっ！　がんばれーーー！」

隣に座るカナちゃんが、立ち上がりグラウンドを駆け回る太一に声援を送る。

	@ カナ ポーズ２ 私服 えへへ

:水押カナ:TORVMM0601-002
「あっ！　右！　右サイド空いてるよーー！」

ぶんぶん、と両手を振りながら、相当にエキサイトしているようだ。

	@ カナ

土曜日の石神学園のサッカー場。

ここは時々、地域のクラブなどにも貸出を行っている。

今日は太一の所属するチームの練習試合が行われていた。

相手は同じ市内にある同様の少年サッカーチームだ。

目の前のグラウンドサッカーをする彼らが、どこか遠くに感じるのが少しだけ悲しかった。

そして、同時に自らの意識が、一生懸命にプレイをしている太一よりも……

:元倉優:
「（カナちゃんは……いつも通りだよね……）」

隣の席に座る少女に、意識がまたもや持って行かれる。

:元倉優:
「（あの日から……特に変わったところはないし……）」

カナちゃんが「付き合っちゃおうか？」と冗談で言ってきた日から、特に彼女が変わった所は見られない。

むしろ、俺の方が妙にドギマギしてしまう有様だった。

	@ カナ ポーズ１ 私服 通常

:水押カナ:TORVMM0601-003
「よしっ！　良いぞー！　太一−−！」

	@ カナ

相手チームから高い位置でボールを奪った太一に、カナちゃんが歓声を上げる。

:元倉優:
「（まあ……冗談だとは分かっているんだけど……。もう少し、こう……）」

そこで、ある事に気付く。

:元倉優:
「（あれ……？）」

どうして俺は……

カナちゃんが「普通」である事に、どうして「がっかり」してるんだろう……？

その時……

	@ カナ ポーズ２ 私服 えへへ

:水押カナ:TORVMM0601-004
「きゃああっ！　やったああああっ！」

	@ カナ

カナちゃんの叫び声と同時に、周囲の観客からも同様の歓声が巻き起こる。

慌ててグラウンドに目を移すと、ゴールネットを揺らしたボールが、転々と転がっている。

相手方のペナルティエリアの少し外側では歓喜の我が出来ており、その中央に太一がいた。

	@ カナ ポーズ１ 私服 ニコッ

:水押カナ:TORVMM0601-005
「見た見た！？　今の太一のシュート！？　優君みたいなシュートだったよね！？」

:元倉優:
「えっ……あっ、そうだね」

そう答えるので、俺は精一杯であった。

	@ カナ

.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORM-6-2＝＝
;＠背景；グラウンド（昼

.bgm 今日も

	@ グランド−朝

;■カナ私服

:太一:
「あっ！　優にーちゃん！　それにねーちゃんも！」

チームメートと談笑していた太一が、俺とカナちゃんを見つけて手を大きく振る。

:元倉優:
「頑張ったな、太一」

走り寄って来た太一と、軽くハイタッチを交わす。

:太一:
「へへっ、当然。なんたって、優にーちゃんの弟子なんだし」

	@ カナ ポーズ１ 私服 ふふふ

:水押カナ:TORVMM0602-001
「お疲れ様、太一」

:太一:
「さんきゅー、ねーちゃん」

カナちゃんともハイタッチを交わした後、太一は少しだけ照れくさそうに頬を掻いた。

:太一:
「２人とも、応援に来てくれてありがとな」

:元倉優:
「なーに言ってるんだよ」

	@ カナ ポーズ１ 私服 微笑み

:水押カナ:TORVMM0602-002
「そーだよー。なーに照れちゃってるのかなぁ、この子はぁ」

わしわしとカナちゃんが、太一の頭を乱暴に撫でる。

:太一:
「やっ、止めろよねーちゃん……み、皆見てるって」

抵抗したいのだろうが、本気で出来ないところが太一らしいと思わなくもない。

	@ カナ ポーズ１ 私服 通常

:水押カナ:TORVMM0602-003
「それにしても、あのシュートは優君とそっくりだったねぇ」

:太一:
「あっ？　やっぱり分かった？」

	@ カナ ポーズ２ 私服 にこ

:水押カナ:TORVMM0602-004
「うん、もちろんだよぉ。ね、優君？」

:元倉優:
「ま、まあ……そうかもね……」

	@ カナ

そのシーンを見逃していた俺としては、罪悪感を覚えてしまう。

:太一:
「本当！？　それなら、すっげー嬉しい！」

太一は文字通り、少年の様に目を輝かせる。

:太一:
「ずっと目標だったし」

:元倉優:
「……目標？」

:太一:
「俺のサッカー選手としての目標が優にーちゃんって事」

真っ白な笑みを向けられて、俺は思わず一歩だけ退いてしまう。

:元倉優:
「（……目標にされるほどじゃないのにな）」

目標どころかサッカーを辞めてしまったような人間だ。

こんな視線を向けられるような人間じゃない。

:太一:
「さっきのシュートだって、優にーちゃんの真似だったし」

:元倉優:
「そんな事ないって……俺なんかよりもずっと……」

そう言いかけた時だった……

:水押母:
「あらあらー！　優君じゃないのー！」

背後から、どこかのんびりとした声をかけられた。

:元倉優:
「あっ、おばさん。こんにちは」

	@ カナ ポーズ１ 私服 ボーっと

:水押カナ:TORVMM0602-005
「あれ？　お母さん来てたの？」

何故か意外そうに言ったカナちゃん。

:水押母:
「当たり前よー。息子の応援になら、いつでもどこでも駆けつけるわよ」

のほほん、とした口調と表情が、娘であるカナちゃんとよく似ていた。

	@ カナ ポーズ１ 私服 困り

:水押カナ:TORVMM0602-006
「えーー？　私が一緒に行こうって誘ったら、用事があるからいけないって言ってのに」

:水押母:
「うふふっ、だってー」

	@ カナ

おばさんは、どこか生温かい笑みを浮かべて……

:水押母:
「カナと優君の邪魔をしたら悪いかなーって思ったの」

:元倉優:
「邪魔って……そんな事ないですよ」

小さい頃からお世話になっているのだから、「邪魔」などと思うはずもない。

:水押母:
「あら、そうなの？　てっきり、太一をダシにしたデートか何かと思ったんだけど……」

:元倉優:
「……」

	@ カナ ポーズ２ 私服 慌て

:水押カナ:TORVMM0602-007
「……」

:元倉優:
「ち、違います！」

	@ カナ ポーズ２ 私服 あちゃー

:水押カナ:TORVMM0602-008
「そ、そうだよ！　全然違うよ！」

:太一:
「そうだよ。俺をダシにするほど、頭回らねーし」

	@ カナ

１名だけ見当違いの突っ込みを入れてはいるが、取りあえず無視する事にする。

:水押母:
「えっ？　本当にデートじゃないの？」

何故か「愕然」という２文字を張り付けているおばさん。

:水押母:
「カナと優君が家を出た時からつけてたけれど……」

……マジかよ、つけられてたのか。

全然気付かなかったぞ……

:水押母:
「恋人同士にしか見えなかったわよ？」

その言葉に、俺の頭が真っ白になってしまう。

:元倉優:
「……え？」

	@ カナ ポーズ２ 私服 慌て

:水押カナ:TORVMM0602-009
「あ、あうううっ……」

隣にいるカナちゃんも同じようで、わたわたと手を振っている。

:水押母:
「ふふっ、初々しい恋人同士って感じだったわよー」

俺達の様子など気にしていないのか、おばさんは何やら楽しげに微笑む。

十中八九……というか、確実に悪気はないのだろう。

:水押母:
「優君とカナって、ぴったりのカップルだと思うんだけどなー」

:水押母:
「それに、優君になら安心してカナを任せられるしねー」

そんな呑気な言葉を聞きながら、俺はただ俯いて言葉を探すだけだった……

:水押母:
「そうだ！　もういっその事、付き合っちゃえば？」

	@ カナ ポーズ２ 私服 もーーー

:水押カナ:TORVMM0602-010
「お、お母さん止めてよー！」

慌てた様子でカナちゃんが、おばさんの口を手でふさぐ。

	@ カナ

１週間前にカナちゃんから言われた冗談と同じものだったけど……

何故か、笑ってすませる自信がなかったんだ。

.bgm

.img
.fade 2

;＝＝TORM-6-3＝＝
;＠背景；住宅街（夕

.bgm 石神

	@ 住宅街１−夕

太一とおばさんは、クラブの集まりがあるとかで、先に俺とカナちゃんが帰宅する事になった。

いつもなら、何気ない日常的な光景。

カナちゃんと２人で世間話や学園の話題に花が咲くのだけれど……

	@ カナ ポーズ１ 私服 ボーっと

:水押カナ:TORVMM0603-001
「……」

:元倉優:
「……」

	@ カナ ポーズ１ 私服 照れ

:水押カナ:TORVMM0603-002
「……」

:元倉優:
「……」

	@ カナ

気まずい……

物凄く気まずい。

原因なんて考えるまでもない。

おばさんの、発言だ。

カップルに見えるとか、付き合っちゃえばといった発言の数々……。

:元倉優:
「（それなのに、当の本人はフォローもなく、この場にいないんだよな……）」

何と言うか……言い逃げ？　こんな表現があるかは怪しいけれど。

	@ カナ ポーズ１ 私服 困り笑み

:水押カナ:TORVMM0603-003
「あははっ……おかーさんにも困ったよねぇ……ははっ」

かなり長い時間の無言の後、カナちゃんが渇いた笑いを浮かべた。

俺とは視線を合わせないようにしつつ、頬を掻くカナちゃん。

:元倉優:
「そ、そうだね……ははっ、困っちゃうよね」

	@ カナ ポーズ１ 私服 照れ

:水押カナ:TORVMM0603-004
「う、うん……困っちゃうね……。うん、困るよね……」

心なしかカナちゃんの表情が曇り、俯き加減になってしまう。

:元倉優:
「い、いや……困るって言うか……その……迷惑って言う訳じゃなくて……その……」

	@ カナ ポーズ１ 私服 困り

:水押カナ:TORVMM0603-005
「そうじゃなくて……？」

伺うようでいて、怯えているようなカナちゃんの視線だった。

それを正面から受けると、何故か喉が締め付けられるような錯覚を抱く。

:元倉優:
「えっと……びっくりしたって言うのかな」

:元倉優:
「困ったとか、嫌とかじゃなくて……おばさんからは、そう見えてたんだって……びっくりした」

	@ カナ

誰が見ても「幼馴染」だと思っていた。

それなのに、一番近くにいた人から、そうは見えないと言われてしまった。

	@ カナ ポーズ１ 私服 困り笑み

:水押カナ:TORVMM0603-006
「そ、そうだよね！　うん。びっくり、したよね」

そして、再び渇いた笑みを浮かべるカナちゃん。

笑みは笑みなのだが……

:元倉優:
「（カナちゃんには似合わないな……）」

そんな事を考えてしまう。

	@ カナ ポーズ２ 私服 呆れ

:水押カナ:TORVMM0603-007
「ご、ごめんね。おかーさんには、後で言っておくからさ」

:元倉優:
「いや、そこまで謝るほどの事でもないよ……」

	@ カナ ポーズ２ 私服 上目遣い

:水押カナ:TORVMM0603-008
「そ、そう……？」

	@ カナ

会話になってるんだかなっていないんだか、俺とカナちゃんにも確信が持てない。

それほどまでに、今の俺達は「普通」ではなかった。

:元倉優:
「（先週は、カナちゃんが言ってた事なのに……）」

そんな恨み節のようなものが、無意識のうちに湧いてきてしまうのだが……

:元倉優:
「（まあ……でも、他人から言われるのでは、全然違うか）」

まるでカナちゃんを擁護するかのように、そんな言葉が直ぐに頭に浮かんでくる。

:元倉優:
「そこまで、気にしてないから……」

ぐじゃぐじゃの頭とは別にして、そんな冷静な言葉が口からは発せられる。、

	@ カナ ポーズ１ 私服 困り笑み

:水押カナ:TORVMM0603-009
「そ、そうなんだ……気にしてないんだ……ははっ、そう、だよね……」

そう言ったカナちゃんは、渇いた笑みを浮かべたままだった。

	@ カナ

.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORM-6-4＝＝
;＠背景；主人公部屋（夜

.bgm 影踏み

	@ 優部屋−夜

:元倉優:
「まさか……おばさんまで……」

先週と同じようにベッドに横になりながら、俺は深い息を吐いた。

:元倉優:
「カナちゃんの冗談だけでも、割とキたのに……」

カナちゃんが言うならば、「まだ」冗談で済ませられた。

それでも相当動揺したのだが……

:元倉優:
「次は……おばさんだもんなぁ……」

俺とカナちゃんを誰よりも近くで、最も長く見守っていてくれた人だ。

その人が冗談でもなんでもなく、本気で言ってきたのだから、俺の受け取り方は比べようもないものだった。

:元倉優:
「他の人は……全然俺達の事を知らない人は、どう見るんだろう？」

街頭インタビューでも何でも構わない。

俺とカナちゃんの、「今まで」を知らない人に聞いたらどうだろうか？

「この２人は恋人に見えますか？」……と

:元倉優:
「やっぱり……そう見えるのか？」

誰に向けたでもない問いは、暗い部屋にゆっくりと溶けていった。

.img
.fade 2

;＝＝TORM-6-5＝＝

.img
.fade 2

;＠背景；暗転（立ち絵カナ寝巻）

	@ カナ部屋−夜

	@ カナ ポーズ１ 私服 照れ

:水押カナ:TORVMM0605-001
「うううっ……おかーさんまで……」

暗くした部屋で一人、私は涙目になっていた。

	@ カナ ポーズ１ 私服 困り

:水押カナ:TORVMM0605-002
「どうして……あんな事……」

１週間おきに、母娘で同じ問いを、同じ相手にするなんて……

それも、極めてデリケートかつクリティカルなものを……

	@ カナ ポーズ２ 私服 呆れ

:水押カナ:TORVMM0605-003
「前は冗談で誤魔化せたけれど……」

今度は無理な気がした。

自分で優君に「冗談」で言った時ですら、自分自身の動揺を隠すので精一杯だった。

ようやく落ち着いたのが、この一両日という状況ですらあった。

	@ カナ ポーズ１ 私服 困り

:水押カナ:TORVMM0605-004
「はぁ……どうしよう……」

困るのは、優君の不興を買う事だ。

	@ カナ ポーズ１ 私服 照れ

:水押カナ:TORVMM0605-005
「母娘揃って、訳の分からないこと言ってるんじゃねーよ……とか思われたりしないかな？」

優しい彼だから、それはない……と思いたい。

だけど……それでも、思考は負のスパイラルに陥りそうだ。

	@ カナ ポーズ１ 私服 悲しい

:水押カナ:TORVMM0605-006
「それに……怖い」

自分の胸に手を当てると、信じられないくらいに鼓動が速く強かった。

この抑えきれない胸の高鳴りが、何よりも怖かった。

	@ カナ

.bgm fade

.img
.fade 2