;＝＝TORM-15-1＝＝
;８月６日（水曜日）
.date 806 4
;＠背景；主人公部屋（昼

;■カナ制服



	@ 優部屋−朝

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り

:水押カナ:TORVMM1501-001
「もぉ、優君。起きてよー」

目覚まし時計の音とは比べ物にならない程に、心地の良い声が聞こえる。

だからだろうか？　中々眠りが解けてくれない。

意識はある程度はっきりしているのだが、それとは対照的に体はピクリとも動かない。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ふふふ

:水押カナ:TORVMM1501-002
「ふふっ、寝ぼすけさんなんだからぁ……とは言っても、目覚まし時計のアラームを切ったのは私なんだけどね」

眠りの中にいるために、突っ込めないのが残念でしかたがない。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り笑み

:水押カナ:TORVMM1501-003
「ほらほら、起きないと……」

耳元に何か温かい物が触れた感触。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 ＞へ＜

:水押カナ:TORVMM1501-004
「ちゅ、ちゅちゅ……チューしちゃうぞ……ひううっ」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 照れ

:水押カナ:TORVMM1501-005
「しちゃうよぉ……しちゃうからねぇ……」

そして……

	@ カナ ポーズ２ 夏服 キス

チュッ……という軽い音が聞こえた。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 照れ

:水押カナ:TORVMM1501-006
「ひゃううっ、しちゃった……しちゃったよぉ……」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 ＞へ＜

どたんばたん、と何かが床の上を激しく転がる音が聞こえる。

	@ カナ

それによって、俺の体はようやく覚醒を迎えてくれた。

.bgm 今日も

:元倉優:
「おはよう……って何してるの？」

床の上で転がるカナちゃんと目が合った。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 驚き

:水押カナ:TORVMM1501-007
「は、はうっ！　べ、べべつに、な、ななな、何でもないよ！　うん、何でもない！」

:元倉優:
「そ、そうなの……？」

何でもない人間が床の上を転がるのだろうか？　という疑問はあるが、あえて聞かない事にする。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 もーーー

:水押カナ:TORVMM1501-008
「うん！　全然問題ないよ！　そ、それじゃあ、私は朝ご飯の用意をしてるね！」

	@ カナ

シュタっと右手を上げて部屋を出て行くカナちゃん。

:元倉優:
「えっ……あ、ありがとう」

そして部屋に一人取り残される俺だったけれど……

:元倉優:
「……されちゃった」

抑えていた血流が急速に周り、自らの頬が赤くなるのが分かる。

体は眠っていたが、意識だけははっきり、ばっちりとあった。

それはつまり……

:元倉優:
「おおっ……超恥ずかしい……」

危うく先程のカナちゃんと同じように、床の上を転がる所だった。

.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORM-15-2＝＝
;＠背景；教室（昼

;■カナ制服

	@ 教室−朝

.bgm 遅く

.se チャイム

昼休みを告げるチャイムが鳴ると同時に……

:元倉優:
「腹減った……」

何だか今日は無性に腹が減る。

:元倉優:
「朝ご飯、少なめだったからなぁ……」

不満とまではいかないけれど、物足りなさは確かにあった。

:元倉優:
「まあ、もうお昼ご飯になるし……」

しかもだ。

今日のお弁当は、俺のリクエストを受けてカナちゃんが作ってくれたものだ。

楽しみでないはずがない。

そんな事を考えていると……

	@ カナ ポーズ１ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM1502-001
「はい、優君。お弁当だよ」

:元倉優:
「あっ、ありがとう！」

渡りに船、とは少し違うかもしれないが、とにかく最高のタイミングでカナちゃんから弁当箱を手渡される。

:元倉優:
「それじゃあ、さっそく……」

と言ってから弁当箱を開けようとするのだが……

	@ カナ ポーズ２ 夏服 驚き

:水押カナ:TORVMM1502-002
「ちょ、ちょっと待って！！」

カナちゃんの手が上から被さってくる。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 照れ

:水押カナ:TORVMM1502-003
「こ、ここじゃなくて……別の所で食べないかな？」

:元倉優:
「別に良いけれど……」

と言いかけて気付く。

:元倉優:
「そっか……ごめん。デリカシーが無かったね……」

付き合い始めたばかりの俺達。

しかも、手には彼女の手作り弁当。

教室なんかじゃなくて、２人っきりになれるような場所で、ゆっくりと過ごすべきなのかもしれない。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 驚き

:水押カナ:TORVMM1502-004
「えっ……あっ、そ、そそ、そうだね！」

あれ？　何だか、カナちゃんのリアクションがおかしかったような気がするんだけど……。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM1502-005
「それじゃあ……あそこに行こうか」

;＠背景；中庭（昼

	@ 中庭−朝

:元倉優:
「それじゃあ……いただきます」

中庭に移動してベンチに座り、弁当箱を開けようとするのだが……

	@ カナ ポーズ２ 夏服 慌て

:水押カナ:TORVMM1502-006
「ちょっと待って！」

再びカナちゃんに妨害にあってしまった。

:元倉優:
「えっ！？　何？　どうしたの！？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 照れ

:水押カナ:TORVMM1502-007
「あ、あのね……その……」

:元倉優:
「か、カナちゃん？」

あからさまに不審なカナちゃんの挙動。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り

:水押カナ:TORVMM1502-008
「見ても……絶対に退いたりしないよね？」

……えっ？

一体、どういう事なんだろうか？

:元倉優:
「別に……しないと思うけれど？」

あれ？　確か……こんなやり取りが以前にもあったような覚えがある。

アレは確か……カナちゃんが新作料理を作った時の事だった。

:元倉優:
「もしかして、料理に失敗したとか？」

あの時も、こんな事を聞いた気がする。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 照れ

:水押カナ:TORVMM1502-009
「そ、そういうわけじゃないんだけど……」

とカナちゃんの返答も似たようなものだ。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 照れ

:水押カナ:TORVMM1502-010
「失敗ってわけじゃなくて……むしろ、成功し過ぎたと申しますか……」

そして、ゆっくりとカナちゃんが息を吐いた。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 難しい

:水押カナ:TORVMM1502-011
「美味しいとは……思うよ？　だけど……覚悟が必要かもしれないの」

:元倉優:
「（覚悟……？）」

彼女の手作り弁当にどのような覚悟が必要なのかは分からないが、とりあえず頷く俺。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 照れ

:水押カナ:TORVMM1502-012
「そ、それじゃあ……ゆっくり開けて」

:元倉優:
「う、うん……」

カナちゃんの言葉に従って、ゆっくりと弁当箱を開けて行くと……

:元倉優:
「おっ、おぉっ……」

奇妙な声が俺の口から漏れてしまう。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り

:水押カナ:TORVMM1502-013
「──退いたよね？」

:元倉優:
「ぜ、全然退いてないよ！？　そんな事、これっぽっちもないって！」

そうは言うものの……

:元倉優:
「（確かに、これは教室で食べるのはキツイかも）」

とは思ってしまう。

まさか……

漫画や小説でよく見る「あれ」が、俺の目の前にあるとは……。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 難しい

:水押カナ:TORVMM1502-014
「うううっ……やっぱり、止めておけば良かったよぉ」

まさかまさか……桜でんぶで作った「ハート」を、この目で見る日が来ようとは。

:元倉優:
「いや……これは……」

以前の俺……カナちゃんと付き合う前の俺だったら、鼻で笑う様なイベントかもしれない。

だけど、実際に体験してみると、話は丸っきり違うのだ。

:元倉優:
「すっげーくるんだけど……」

ヤバい……本当にヤバい。

顔がニヤつくのを止められない。

これをカナちゃんが、朝早くから顔を真っ赤にして作っている姿を想像してしまうと、もうどうしようもない。

:元倉優:
「ありがとう……すごく嬉しいよ」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ボーっと

:水押カナ:TORVMM1502-015
「ふぇ？」

ぴたり、とカナちゃんの動きが止まり、その視線がゆっくりと俺に向けられる。

:元倉優:
「何て言うか……」

どうやらこの「ハートマーク」で、俺の頭はとんでもなく茹ってしまったらしい。

今から口にするのは、とんでもない爆弾だと自覚はしている。

それでも……

:元倉優:
「カナちゃんの愛が伝わるってくる様な気がする」

以前の俺だったら、絶対に口にしないであろう台詞。

今夜寝る前に思い出せば、ベッドでジタバタと悶えてしまう様な台詞。

だけど、それはカナちゃんにとっては最高の台詞だったらしい。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ

:水押カナ:TORVMM1502-016
「えへっ、えへへっ……どういたしましてぇ……」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 えへへ

:水押カナ:TORVMM1502-017
「でもでも、愛っていうのは大袈裟だよぉ……でへへっ……」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 ふー

:水押カナ:TORVMM1502-018
「愛って言うかぁ……うふふっ、愛情って言うかぁ……」

自分で言ってみて困惑する位に、カナちゃんはデレデレの表情になる。

そんでもって、言っている事がよく理解できない。

だけど……それすら可愛いと思ってしまう俺もまた、相当にカナちゃんにヤられているのだろう。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 えへへ

:水押カナ:TORVMM1502-019
「でへへっ……明日はぁ、ハートマーク＋優君ＬＯＶＥって書いてくるね」

……いや、それは流石に、とは思うのだが。

:元倉優:
「う、うん。楽しみにしてるね」

そう答えるしかないのが、彼氏の辛いところなのかもしれない。

	@ カナ

.bgm fade

.img
.fade 2