;＝＝TORK-19-1＝＝

;６月２５日（水曜日）
.date 625 5
;＠背景；kyousituasa

;■鶴岡制服　■隼人制服　■茜制服
.bgm 今日も
	@ 教室−朝

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 みなぎる

:鶴岡俊二:TORVKS1901-001
「きりーーーーーっ！！　うれえええええええいっ！！　ちゅわくせえええええええっきぃっ！！！」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 でへへ

:鶴岡俊二:TORVKS1901-002
「ったーーーー！！　終ったっ！！　昼飯だーーーっ！！」

	@ 鶴岡

午前最後の授業が終わり、号令をかけた鶴ちゃん自身がすぐに叫んだ。

程なくして、教室はざわつき始める。

授業の内容を確認しあう真面目な者、昼何を食べようかと話す者、いきなり机に突っ伏して寝てしまうもの。

個人的に昼休みの過ごし方は個性が出ると思う。

:元倉優:
「……」

隣の奴はどうするのだろう。

なんとなく気になって右隣を確認する。

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 なによ

:荻浜茜:TORVKO1901-001
「……あっ。　……むっ」

	@ 茜

俺が見てると気がつくとすぐ怖い顔をした。

とにかく、終わるまでは接しないで欲しいという事だ。

……どうしてそこまで徹底する必要があるのだろう。

これじゃあまるで……。

まるで避けられてるようで少し寂しい。

……。

でも、俺に荻浜の邪魔をする権利はないし、荻浜には上手くいって欲しいと思っている。

だからそのためなら俺は大人しくしているしかない。

そして……。

傷ついて欲しくないとも思っている。

だから俺は……。

:門脇隼人:TORVKK1901-001
「お〜〜い、飯食いに行こうぜ〜〜！」

丁度隣に居た隼人が同じクラスのサッカー部連中に声をかけていた。

:元倉優:
「は、隼人っ！！」

俺は立ち上がり、隼人を呼ぶ。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 なんだよ

:門脇隼人:TORVKK1901-002
「おっ。　優、どうしたんだよ？」

:元倉優:
「あのさ……飯の前に、ちょっといいか？」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 えっ？

:門脇隼人:TORVKK1901-003
「え？　なにか用か？」

:元倉優:
「あぁ。　ちょっと話があるんだ。　出来れば外で……」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 なんだよ

:門脇隼人:TORVKK1901-004
「……」

隼人は一度真剣な顔をして。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 にこ

:門脇隼人:TORVKK1901-005
「あぁ！　いいぜっ！」

笑って言った。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 通常

:門脇隼人:TORVKK1901-006
「わりぃ！　ちょっと用が出来たっ！　お前ら、先に学食行っててっ！！」

ごめんのポーズをしてサッカー部のクラスメイトに言う。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 ウインク

:門脇隼人:TORVKK1901-007
「じゃあ行こうかっ！」

:元倉優:
「ありがとな。　わざわざ」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 コミカル

:門脇隼人:TORVKK1901-008
「いいっていいって！　せっかく優が誘ってくれたんだ。　行こうっ！」

隼人の後ろ姿に付いて教室を後にした。

	@ 隼人
	@ 茜 ポーズ１ 夏服 困る

:荻浜茜:TORVKO1901-002
「……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 キョトン

:荻浜茜:TORVKO1901-003
「今の、なんだろ……？」

	@ 茜

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORK-19-2＝＝

;＠背景；nakaniwaasa

;■隼人制服
.bgm かくれんぼ
	@ 中庭−朝

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 通常

:門脇隼人:TORVKK1902-001
「で、どうしたんだよ急に、話がしたいだなんて。　珍しいじゃないか？」

:元倉優:
「あぁ……まぁ……ちょっとな」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 驚き

:門脇隼人:TORVKK1902-002
「まさか、お前も俺に”告白”か？」

:元倉優:
「ち、違げぇよっ！　なんで俺が……！」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 がっくり

:門脇隼人:TORVKK1902-003
「俺の事……好きじゃないのか……？」

:元倉優:
「え……？　そりゃ、好きだけど……」

	@ 隼人 大 ポーズ１ 夏服 にこ

:門脇隼人:TORVKK1902-004
「……！！　マジか！？」

隼人がぐいっと寄って言った。

:元倉優:
「だぁーーー！　近い！！　ちげぇーよっ！　そういう意味じゃなくて、男友達として好きって……」

	@ 隼人 大 ポーズ１ 夏服 ふう

:門脇隼人:TORVKK1902-005
「……俺ら……ただの友達なのか……？」

:元倉優:
「え……いや、俺は親友として……」

:元倉優:
「って！　そーじゃないっ！　真面目な話なんだっ！！」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 困り笑い

:門脇隼人:TORVKK1902-006
「ははっ。　ごめんごめん」

:元倉優:
「ったく……」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 にこ

:門脇隼人:TORVKK1902-007
「ふふ……。　まぁ、いいぜ。　サッカー部の連中待たせてるから長くは出来ないけどさっ」

たった今まで無駄に変な話してなかったか……。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 通常

:門脇隼人:TORVKK1902-008
「てか、ここじゃあ何だし、学食にでも行こうか？」

:元倉優:
「あ……いや……」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 なんだよ

:門脇隼人:TORVKK1902-009
「ん？　どうしたんだ？」

:元倉優:
「こ、ここがいいんだ。　ほら、学食だと人が多いだろ？」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 驚き

:門脇隼人:TORVKK1902-010
「……まさかお前本気で俺に……」

:元倉優:
「だーーっ！！　いい加減にしろっ！！」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 にこ

:門脇隼人:TORVKK1902-011
「ごめんごめんっ。　まぁ、いいぜ。　んじゃちょっとそこに座るか」

	@ 隼人

隼人は中庭の中央にある一本の木の周りに腰掛けた。

:門脇隼人:TORVKK1902-012
「おーい、優。　どうしたんだ？　早く来いよ」

:元倉優:
「お、おうっ！」

小走りで隼人の元へ行き、隣に腰掛けた。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 にこ

:門脇隼人:TORVKK1902-013
「……で？　用ってなんなんだよ？」

:元倉優:
「んっとさ……単刀直入に聞くぞ？」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 えっ？

:門脇隼人:TORVKK1902-014
「おっ！　なんだかまじめな目をしてるな。　いいぜ？」

:元倉優:
「お前……好きな人、居るのか？」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 そらす

:門脇隼人:TORVKK1902-015
「……」

隼人の顔からふざけた表情が消える。

キッとした眼差し、真剣な表情。　やはりイケメンだな、そんな事を思っていると……。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 ふう

:門脇隼人:TORVKK1902-016
「……俺はお前が好きだ」

:元倉優:
「ええ！？」

	@ 隼人 大 ポーズ１ 夏服 そらす

:門脇隼人:TORVKK1902-017
「……優、お前はどうなんだ？」

お尻一つ、隼人が近づく。

膝同士がぶつかった。

:元倉優:
「ちょっ！　ま、待てっ」

	@ 隼人 大 ポーズ１ 夏服 はぁ

:門脇隼人:TORVKK1902-018
「……どうなんだよ？」

:元倉優:
「お、俺は……」

;//選択肢
.select
	ふざけるのもいい加減にしろ！
	俺も隼人が好きだ。
;//１の場合
.case 1

:元倉優:
「ふざけるのもいい加減にしろっ！！」

;//２の場合
.case 2

:元倉優:
「隼人の事が好きだ」

	@ 隼人 大 ポーズ１ 夏服 驚き

:門脇隼人:TORVKK1902-019
「……！　やっぱお前……」

:元倉優:
「なんて言うと思ったか？」

;//選択肢終わり
.end

お尻一つ隼人から離れて言う。

:元倉優:
「真剣な話なんだ」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 そらす

:門脇隼人:TORVKK1902-020
「……。　好きな人か……」

隼人は一旦背伸びをして、そのまま手を後ろに着くと空を仰ぎながら言った。

:元倉優:
「今……居る……のか？」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 ふう

:門脇隼人:TORVKK1902-021
「……」

目を閉じ、少し考えている。

心なしか、木の葉が揺れている様に思えた。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 にこ

:門脇隼人:TORVKK1902-022
「……居ないよ」

隼人は顔をこちらに戻して、笑顔で言った。

:元倉優:
「……ほっ」

何故かどっかの誰かの代わりに安堵のため息をついた。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 なんだよ

:門脇隼人:TORVKK1902-023
「おいおい、どうしてお前が安心するんだ？」

:元倉優:
「あぁ、いや……。　んじゃあさ。　もし、今お前の事がすげぇ好きな人が居て、そいつがお前に告白したらどうする……？」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 ふう

:門脇隼人:TORVKK1902-024
「……なるほどね」

:元倉優:
「なるほど？」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 そらす

:門脇隼人:TORVKK1902-025
「いいや、別に。　えっとだなぁ……そりゃぁもちろん」

もちろん……。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 ウインク

:門脇隼人:TORVKK1902-026
「断るよ」

笑顔で言った。

かっこいい位の笑顔で。

:元倉優:
「ち、違う！　今までお前に告白してきた奴の中で一番なんだ！　一番お前への思いが強くて、一番お前の事が好きで……！　……あいつにだって……」

思わず立ち上がってしまう。　だが隼人は……。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 にこ

:門脇隼人:TORVKK1902-027
「断るよ」

もう一度言った。

今度は真剣な表情で。

:元倉優:
「……どうしてだ？　やっぱりお前……まだ……」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 通常

:門脇隼人:TORVKK1902-028
「違うよ。　……分かるだろ？　俺には今サッカーが一番なんだよ」

隼人は俺が気になる事を否定した。

隼人、どうして俺が聞きたいこと、分かったんだ。

:元倉優:
「んじゃ……いいじゃないか、恋人くらい居たって。　上手く両立してる奴だっている」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 ふう

:門脇隼人:TORVKK1902-029
「俺には出来ないよ」

そう言って、隼人は立ち上がった。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 通常

:門脇隼人:TORVKK1902-030
「それに俺は今に満足しているし、楽しんでる」

:元倉優:
「恋人が居たらもっと楽しいかもしれないぞ？」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 ウインク

:門脇隼人:TORVKK1902-031
「じゃあお前に彼女が出来たら感想を教えてくれよ？」

:元倉優:
「ちょっ、俺の話は……」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 にこ

:門脇隼人:TORVKK1902-032
「じゃあ、そろそろ行くよ。　人を待たせてるしな。　じゃあ、またな、優」

:元倉優:
「あ、隼人……」

:元倉優:
「なぁっ！！　隼人！！！」

去る隼人の背中に投げかける。

	@ 隼人

:元倉優:
「お前やっぱりまだあの時の事……！！」

……行ってしまった。

追いかけてもっと話を聞いて貰っても無意味だ。

今の隼人は恋人を作る気は０みたいだ。

:元倉優:
「……」

:元倉優:
「……わりぃ、荻浜……勝手な事して……」

俺はどっかで期待していたのかもしれない。

俺らの作戦が実際には実を結んでいた事に。

現実は、そううまく行かないんだ。

そんな事、十分俺は知っていたはずなのに……。

……これが青春なのか……？

なんかちょっと……痛いな。

.bgm fade
.img
.fade 2