;＝＝TORH-7-1＝＝

.date 722 3
;７月２２日（火曜日）
.bgm 遅く
;＠背景；tosyoasa
	@ 図書室−朝

;■カナ制服


放課後。

今日も蛇田がいるであろう図書館に足を運んだ。

早速、昨日途中まで読んでいた『記憶の町のアリス』を本棚から取り出した。

しかし……。

:元倉優:
「あれ……。　どこにも居ないな……」


そこに蛇田の姿は見当たらなかった。

:元倉優:
「もしかして帰っちまったのかな……。　帰る前に、一言声をかけてくれれば良いのに……」


とりあえず本棚の間を探してみる。

身体の小さな蛇田だ。

本棚の影になってしまい、見えなくなっているだけかもしれない。

:元倉優:
「う〜ん……。　いないなぁ……」


１０列ほどある本棚を行ったり来たりしていると……。

	@ カナ 大 ポーズ１ 夏服 ニコッ

:水押カナ:TORVHM0701-001
「優〜〜君〜〜！　なにか探し物かい？」

:元倉優:
「うぉっ！？　カナちゃん！　なんでここに？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 通常

:水押カナ:TORVHM0701-002
「へへへ……。　汐里ちゃんが昼に、優君が放課後に図書室についてくるって教えてくれたから」

:元倉優:
「あ、蛇田に聞いたのか……。　てか、カナちゃん、部活はいいの？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り

:水押カナ:TORVHM0701-003
「実は料理始めてすぐに後輩が間違って卵をチン！　しちゃってね……」

:元倉優:
「チン！　ってさ、あれ？　電子レンジで？」


たしか料理でやってはいけないタブーの１つで……卵爆発するんだよな。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り笑み

:水押カナ:TORVHM0701-004
「そうそう……。　それで先生が大激怒！　今、後輩ちゃんがお説教をされてるよ……」

:元倉優:
「結構やばくないのか……それ……」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 ふー

:水押カナ:TORVHM0701-005
「まあ……幸い張本人がちょっとだけ顔に火傷しただけで済んだんだけどね」

:元倉優:
「大事にならなかっただけよしって感じか？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 通常

:水押カナ:TORVHM0701-006
「そうだねぇ……。　不幸中の幸いだよ」

:元倉優:
「あ……そうだっ……。　蛇田がどこに行っているか知らないか？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 驚き

:水押カナ:TORVHM0701-007
「えっ？　汐里ちゃん来てないの？　てっきり優君といるものだと思ったよ」

:元倉優:
「それが今日はいなくてさ。　ここに蛇田がいないとなると他に宛がないもんなぁ……」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 あれ？

:水押カナ:TORVHM0701-008
「ううぅ……力になれなくてゴメンよ……って！！」

:元倉優:
「もしかして、蛇田がいそうな場所思いついた？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 ぼーっと

:水押カナ:TORVHM0701-009
「えっと……。　ほら確か……帰りのホームルームの時に坂本先生が汐里ちゃんを呼び出していたよ」

:元倉優:
「そうなのか？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 通常 _

:水押カナ:TORVHM0701-010
「うん。　汐里ちゃんの席に来て、今日の放課後に職員室に来るようにって言ってたよ」

:元倉優:
「それじゃ、それが終わったら図書館に来るかな？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 にこ

:水押カナ:TORVHM0701-011
「だといいね！」

:元倉優:
「そっかぁ〜〜。　一言かけてくれれば良いのに……」


そんな愚痴っぽいことを言いながら、もう少しで蛇田がやってくるということで気分は良くなっていた。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 にやっ

:水押カナ:TORVHM0701-012
「むむむっ……！　なんだか優君、嬉しそうですな……」

:元倉優:
「えっと……。　ま、まあ、ほら……蛇田にまた面白い本を教えてもらえるからさ」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 ぼーっと

:水押カナ:TORVHM0701-013
「へ〜〜。　あっ、その手に持っている本も汐里ちゃんに教えてもらったの？」

:元倉優:
「そうだぜ。　これでも読んでみろって。　『記憶の町のアリス』って本、童話なんだけれど改めて読んでみると面白いぞ」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 微笑み

:水押カナ:TORVHM0701-014
「……なんだか汐里ちゃんに本を勧められるってすごいね」

:元倉優:
「すごいって？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 あれ？

:水押カナ:TORVHM0701-015
「えっ……と……。　汐里ちゃんて物静かで基本無口な感じでしょ？　汐里ちゃんが自分からおすすめするって珍しい感じがする」

:元倉優:
「そう……なのかな……」


ここ数日、蛇田とはよく一緒にいて分かったんだけれど……。

話してみると自分からも色々と言ってきてくれる気がする。

俺の中では物静かと言ったら物静かだけれど、無口というキャラではない。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 えへへ

:水押カナ:TORVHM0701-016
「う〜〜ん。　これはな〜〜んとなく言ったことが現実味を帯びてきているのかっ……？」


カナちゃんがいかにも「なんとなく言ったことって？」と聞き返して欲しい様な言い方をした。

そして……俺はそのことについて心当りがない。

ここはカナちゃんの予定通りにリクエストに答えてしかるべきだろう。

:元倉優:
「なんとなく言ったことって……なに？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 てへぺろ

:水押カナ:TORVHM0701-017
「優くんと汐里ちゃんも、そういう関係になるかもしれないってこと！」

:元倉優:
「そういう関係って……」


心当りがなかったわけで、どんな答えが返ってきても予想外なのだが、その中でも特に予想外な返事が返ってきた。

そういえばそんなことを前に言われたな……。

確か、俺は蛇田のことが好きじゃないって否定したときに……。

:元倉優:
「…………」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 にやっ

:水押カナ:TORVHM0701-018
「ふむふむ……。　悩んでいるね！」

:元倉優:
「そ、そんな簡単に現実になるかなぁ……」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 ぼーっと

:水押カナ:TORVHM0701-019
「現実になってほしいの？」

:元倉優:
「えっ……あ、その、一般的に予想されたことが現実になることってどのくらいあるのかなって意味！」


慌てて答えたけれど、途中から自分で何を言っているのか分からなかった……。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 えへへ

:水押カナ:TORVHM0701-020
「ふふっ……。　お姉さんは優君のハッピーな青春を祈っておりますよっ！」


なぜかカナちゃんは敬礼をビシッと決めて、ハキハキと声を張り上げた。

だけれどもここは図書館だ。　そんなに大きい声を出したら……

:図書館の先生:
「うるさいですよ！！　静かに！！」


やっぱり怒られてしまった……。

先生は席から立ち上がり、こちらへと歩いてきた。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 てへぺろ

:水押カナ:TORVHM0701-021
「ううっ！　勢いづきすぎた……。　優君、私は一度退散するよっ……」

	@ カナ

:図書館の先生:
「あっ……ちょっと！　待ちなさい」


そう言うとカナちゃんは急ぎ足で図書館から逃げて行ってしまった……。

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORH-7-2＝＝
;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
.bgm 影踏み
;＠背景；tosyoasa
	@ 図書室−朝


昨日の続きを読みながら蛇田が来るのを待つ。

:元倉優:
「……はぁ……」


『記憶の町のアリス』を読んでいればあっという間に時間が過ぎると思ったのだが……。

:元倉優:
「なんだかそわそわして集中できないな……」


昨日の集中力はどこに行ったのやら、いつも授業を受けているのと同程度の集中力になっていた。

原因は恋愛経験が薄い俺でも分かる。　カナちゃんの言葉のせいだろう。

最近、蛇田のことを考えることが確実に前よりは増えたと思う。

だけれども……それで好きって判断をしてしまっていいのだろうか？

:元倉優:
「すぐに”好き”と直結させなくなっただけ、成長はしたような気はするけれど……」


だけれどもそれはただ単に、恋愛に対して後ろ向きになっただけなような気がしなくもない。

荻浜の失恋、そして月浦への告白を保留したことは、俺になかなかの影響を与えたようだ。

:元倉優:
「実はただ単に後ろ向きになっただけだったり……して？」


いつの間にか俺は本から視線を外して自己分析を始めていた。

あの時は良くは考えなかったけれど、よく考えてみると気になることがあった。

:元倉優:
「昨日の帰り道……」


帰り道、蛇田と月浦の話に花を咲かせた。

しかし、あの時の俺は純粋に蛇田との会話を楽しんでいたと思う。

以前の俺ならば月浦の話になると、大なり小なり胸のざわつきがあったと思うのだが……。

:元倉優:
「だけれども……さっきのカナちゃんと話したときは……」


しかし、さっきは蛇田という名前があがるたびに、ドキッとするような感じがあったような気がする。

それも、月浦のときとはまた別の感覚のような……。

:元倉優:
「はあ……」

	@ 汐里 大 ポーズ１ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH0701-001
「どうしたんですか？　元倉さん」

:元倉優:
「いや……蛇田のことを考えていて…って……蛇田っっ！？」

;■●シーン変化なし？

;＝＝TORH-7-2＝＝

;＠背景；tosyoasa
	@ 図書室−朝

;■汐里制服

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 びっくり


:蛇田汐里:TORVHH0702-001
「どうしたのですか……。　そんなに驚いて」

:元倉優:
「えっ……えっと……ちょっとな……。　い、今すごく緊迫したシーンだったんだ！！　本で！！」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 ジト

:蛇田汐里:TORVHH0702-002
「この話にそんなシーンはなかったような気がしますけれど……」

:元倉優:
「あっ……そうなのかっ？　って……」


藪蛇じゃないか……。

落ち着け……落ち着け……俺……。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 はぁ

:蛇田汐里:TORVHH0702-003
「なんだかすごく汗をかいていますけれど……。　熱があるんじゃないですか？」

:元倉優:
「いやっ……。　そ、そんなことはないと思う。　さっき図書館に来るのに一走りしてきたしな！」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 疲れ

:蛇田汐里:TORVHH0702-004
「そうですか……。　でも、学園内を走るのは危ないから止めたほうがいいと思いますよ」

:元倉優:
「心配してくれてあ、ありがとう……」


どうしてしまったのだろう……。

確かに蛇田が話しかけてきたタイミングが絶妙で驚いたけれども、心臓のドキドキが一向に収まらない……。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常 _

:蛇田汐里:TORVHH0702-005
「はい。　あ、あと少し声を小さくしたほうがいいですよ。　先生がこっちを見ています」

:元倉優:
「あっ……そ、そうだな……」


貸し出しの受付の方を見ると、さっきカナちゃんを追いかけて出て行った先生が戻ってきたところのようだった。

さっき、カナちゃんと一緒にいたからここで注意されたら面倒なことになりそうだ。

:元倉優:
「そうだ。　今日も本を読むのか？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH0702-006
「そうですね。　今日はあまり時間がないので短めの本を読みます」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 むむ

:蛇田汐里:TORVHH0702-007
「元倉さんは昨日の続きを読むんですか？」

:元倉優:
「そ、そうだな……。　多分今日で読み終わりそうな感じだし」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH0702-008
「それじゃ私はあそこの席で読んでいますので」

:元倉優:
「分かった……。　頑張れ！」

	@ 汐里

蛇田は本棚をさらっと眺めると、いつもに比べてずいぶんと薄い本を取り出して席に向かった。

今日は学生はほとんど図書館に来ておらず、蛇田の隣、そしてその隣の席も空いていた。しかし……俺はその席に座らずに蛇田からちょっと離れた席に座った。

相変わらずまだ心臓のドキドキが止まらない状態だ。

:元倉優:
「はあ……。　どうしたもんかな……」


呟きながら俺は本に視線を移した。

なんとか落ち着かなくては……。

…………。

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORH-7-3＝＝
;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

;＠背景；yuheyayor
	@ 優部屋−夜


結局あの後は全く落ち着くことができず、蛇田を残して先に帰ってきてしまった。

ようやく寝る前になってようやく落ち着くことができた。

:元倉優:
「なんだかなあ……。　どうして蛇田と話すのにあんなにキョドっていたんだろう」


今思い出してみるとかなり恥ずかしい。

意味不明なことも言っていたような気がする。

:元倉優:
「うおぉぉ……黒歴史かもしれん……」

:元倉優:
「蛇田か……」


その名前を呟くと、ほとんど見たことがないはずの笑った顔が浮かんできた。

それもくっきりと。

:元倉優:
「月浦のときに続いてまたもや病気かもしれない……」

:元倉優:
「だけれども……また、これも憧れとかだったとしたら……」

:元倉優:
「……そんなに急いで結論を出していいものか……」


圧倒的経験不足。

俺にとっての恋愛はこれに尽きる。

どういう感情が好きって事なのか……。

人を好きになるのはなんなのか……。

:元倉優:
「でも……そんなのんびりしていたら、先を越されちゃったりとか？」

:元倉優:
「……困った。　というかなんで困ってるんだ……俺？」


…………。

蛇田のことを考えると、そのたびに頭が冴えていった。

お陰でその日、眠りに落ちるのは３時間も遅くなってしまった。

.bgm fade
.img
.fade 2