;＝＝TORF-3-1＝＝

;８月９日〜１７日
.date 812 4
;＠背景；syoutenasa
	@ 商店街−朝
	.bgm 遅く
;■亜依おでかけ

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 にっこり

:月浦亜依:TORVFT0301-001
「ふんふふんふふーん♪」

月浦が何か楽しそうな鼻歌を歌いながら、俺の隣をややスキップ気味に商店街を歩いている。

:元倉優:
「なんかすごく嬉しそうだな」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 どや

:月浦亜依:TORVFT0301-002
「当然ですっ。　だって元倉さんと一日デートできるんですからっ」

:元倉優:
「そっか。　俺も月浦と遊びに来れて嬉しいよ」

今日は夏休みに入って初めてのデート。

今日は少し気合をいれてファッション雑誌を開いて、新しい服も買ったりしてオシャレにしてきた。

月浦と釣り合う男になるために少しでも努力しないとと思ったから。

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 ぎゅ

:月浦亜依:TORVFT0301-003
「私の方が嬉しいですっ」

:元倉優:
「俺の方が嬉しいね」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 ＞＜

:月浦亜依:TORVFT0301-004
「私の方が１００倍嬉しいです！」

:元倉優:
「俺の方が１億倍うれし……」

言い合っているうちに周りの視線を感じて、俺は最後尻すぼみに答えた。

通りすがりの人がクスクスと笑っている。

バカップルっぽいことはあんまりしないように気をつけようかな……。

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 どや

:月浦亜依:TORVFT0301-005
「１億倍ですか？！　それじゃ、私は１兆倍ですっ！」

月浦は笑顔で答えた。

それを見て俺は月浦とはバカップルのような関係でいたいってのもあるので、メリハリをつけてバカップルを発揮しようと考えを改めることにした。

:元倉優:
「１兆倍か……それは勝てないな……」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 にこ

:月浦亜依:TORVFT0301-006
「ふふっ。　私の勝ちのようですね」

:元倉優:
「ああ、俺の負けだ」

:元倉優:
「じゃ、月浦が今日の行き先決めていいぞ」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 わっ

:月浦亜依:TORVFT0301-007
「行く所決めてきたんじゃないのですか？」

:元倉優:
「決めてきたけど、亜依が行きたい所あればそこでいいかなって」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 にっこり

:月浦亜依:TORVFT0301-008
「それでは元倉さんの決めてきたスケジュールで行きたいです！」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 ふふん

:月浦亜依:TORVFT0301-009
「希望を言うなら……お買い物して、カフェでランチして、そして映画館に行って、また買い物して、夜はレストランでディナーを食べて、ゲームセンターで遊んで……最後に恋山公園で星を見たいです！！」

:元倉優:
「えっと……そのご希望のコースで行くと１箇所１０分コースですが、よろしいでしょうか？」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 えへへ

:月浦亜依:TORVFT0301-010
「ふふっ。　そうですよねっ、でも私はそのくらい元倉さんといーっぱ行きたい所があります！」

:元倉優:
「月浦がいろんな所に行きたい気持ちはわかった……これからいっぱいデートしような」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 にこ _

:月浦亜依:TORVFT0301-011
「はいっ！」

:元倉優:
「え、えっと、映画館に行こうかなーって思ってたんだけどどう？」

正直言ってこの左腕にある感触が気になってしょうがないが、平常心を保とうと話を続けた。

	@ 亜依 大 ポーズ２ 私服 不良ですから

:月浦亜依:TORVFT0301-012
「映画ですか……？　行きたいですっ」

:元倉優:
「あ、ああ……よかったよ……あはは」

:元倉優:
「そ、それじゃあ、行くかーっ」

	@ 亜依 大 ポーズ１ 私服 通常 大

:月浦亜依:TORVFT0301-013
「はいっ！　レッツゴーですっ」

	@ 亜依
.img
.fade 2
;＝＝TORF-3-2＝＝

;＠背景；eiga
	@ 映画館
;■亜依お出かけ

	@ 亜依 ポーズ２腕前 私服 微笑み

:月浦亜依:TORVFT0302-001
「この映画館に来るのすごい久しぶりですっ」

:元倉優:
「おー、そうなのか？」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 ほらあれ

:月浦亜依:TORVFT0302-002
「は、はい。　久しぶりですっ。　ところで今日見る映画はどれでしょう？」

:元倉優:
「今日見る映画はこれだ！」

映画館内に貼ってあるポスターを指さした。

そのポスターのタイトルは……。

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 わっ

:月浦亜依:TORVFT0302-003
「タイムイズマネー……？」

:元倉優:
「ああ、時間を換金できって設定のSF映画だ」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 ほんと！？

:月浦亜依:TORVFT0302-004
「あーっ！　それ一時期話題になったことありましたね！」

:元倉優:
「ん……一時期？」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 だって〜

:月浦亜依:TORVFT0302-005
「あ、いや、一時期の話題で終わるのかなって思いまして……」

:元倉優:
「あれ、あんまりこういう映画好きじゃないか？」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 びっくり

:月浦亜依:TORVFT0302-006
「そういうわけじゃないですっ。　私こういうSFものも好きです」

月浦はぶんぶんと首を左右に振った。

:元倉優:
「そっか、良かった！」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 わっ

:月浦亜依:TORVFT0302-007
「ああっ、元倉さん、今チケットの空席情報が三角マークになりました！」

:元倉優:
「お、やばい！　早くチケットを買ってこよう」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 にこ _

:月浦亜依:TORVFT0302-008
「はいっ」

少し時間に余裕を持ってきたのだが、見たい映画はつい最近公開されたばかりの映画なので空席もわずかなものとなっていたようだ。

	@ 亜依
	.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORF-3-3＝＝

;＠背景；暗転

;■亜依お出かけ

	@ 亜依 大 ポーズ２ 私服 わっ

:月浦亜依:TORVFT0303-001
「ああっ、時間がとられちゃいますっ」

	@ 亜依 大 ポーズ３ 私服 ＞＜

:月浦亜依:TORVFT0303-002
「あーーっ！　やめてあげてくださいーっ」

	@ 亜依 大 ポーズ３ 私服 ぎゅ

:月浦亜依:TORVFT0303-003
「ダメですダメですダメです〜〜」

	@ 亜依

スクリーンでは、主人公が時間を悪人に縛られ時間をとられそうになっているシーンだった。

この映画では時間は自分の命の時間であり、それを対価として生活することもできるというものであった。

自分の時間をとられてしまい、０になると死んでしまうのである。

亜依はかなりこのスクリーンの世界に入り込んでいるようだった。

亜依……子どもかっ！

いや、そこがかわいいんだけども……隣にいる俺は少し恥ずかしいのですが……。

	@ 亜依 大 ポーズ３ 私服 ＞＜

:月浦亜依:TORVFT0303-004
「わわわーーーっ！」

	@ 亜依
.img
.fade 2
;＝＝TORF-3-4＝＝

;＠背景；eiga
	@ 映画館
	.bgm ひまわり

;■亜依お出かけ

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 うー

:月浦亜依:TORVFT0304-001
「ふ〜〜、凄いハラハラする映画でした」

:元倉優:
「ほんとにハラハラする映画だったな」

周りの人に怒られるんじゃないかとスクリーンを出るまでもハラハラだったよ……。

怒られないまでも明るくなってスクリーンから出るとき、周りの視線が少し痛かった。

亜依は満足気にしていたので、本人には言わないでおくことにする……。

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 わくわく

:月浦亜依:TORVFT0304-002
「特に主人公があの時間泥棒達の時間を奪い返しに行くシーン！」

:元倉優:
「ああ、あそこすごく熱かったな」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 にんまり

:月浦亜依:TORVFT0304-003
「この映画は結構おもしろい映画だったんですね。　時間とは何か？みたいなテーマも追求してる映画だったと思います！」

:元倉優:
「うん。　時間とはお金にかえることができるものなのか、とか考えさせられたね。　俺の中で答えを出すのはまだできてないけどさ」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 もう

:月浦亜依:TORVFT0304-004
「むむむ〜〜、難しいです」

:元倉優:
「なぜ時間が存在するのか……それは自分が時間と向き合ったときに自ずと答えは出るだろう」

映画内ででてきた神様のような雰囲気を真似して喋った。

「タイムイズマネー」のクライマックスで神様がでてきて、時間をとられて死んでしまった主人公にわずかな時間を与えてチャンスを与えていた。

正直言って、この展開は微妙だと思った。

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 ギャグ

:月浦亜依:TORVFT0304-005
「ああ、神様ー。　私達が一緒にいる時間をもっとくださいー」

:元倉優:
「今後一生かけて元倉優を愛せるのなら時間を与えよう」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 ふいー

:月浦亜依:TORVFT0304-006
「ああ、愛しますから時間をくだされー」

:元倉優:
「お主を信じよう！　なんつって」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 にんまり

:月浦亜依:TORVFT0304-007
「ふふっ。　元倉さん、真似がお上手です」

:元倉優:
「だろー！」

	@ 亜依
.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORF-3-5＝＝

;＠背景；syouteneve
.bgm デート
	@ 商店街−夕

;■亜依お出かけ

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 通常

:元倉優:
「最後にゲーセン行くのはどうだ？」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 ほんと！？

:月浦亜依:TORVFT0305-001
「最後にゲーセンですか！　不良の聖地に行けるんですねっ」

俺と月浦はショッピングモールでお昼ご飯を食べて少し買い物をした後、バスに乗って商店街まで戻ってきた。

:元倉優:
「よっしゃ、それじゃ行こう！」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 わくわく

:月浦亜依:TORVFT0305-002
「ワクワクしますー。　何しましょう……悩むっす〜」

	@ 亜依

俺と月浦は手をつないで商店街をてくてくと歩いてゲーセンへ向かった。

.img
.fade 2
;＝＝TORF-3-6＝＝

;＠背景；geseneve
	@ ゲーセン−夕
	
	.se ゲームセンター２

;■亜依お出かけ　■茜私服

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 微笑み

:月浦亜依:TORVFT0306-001
「わー、ここのゲーセン久しぶりっす！」

ゲーセンに入った瞬間に不良言葉が出る亜依。

きっと不良のたまり場のイメージで入ってきているんだろう……。

:元倉優:
「たしかに月浦と来るのは久しぶりかもな」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 もういいです

:月浦亜依:TORVFT0306-002
「まずどれから遊びましょうね……迷うっす〜」

:元倉優:
「まずはアレからやるのが定石ってもんだろ！」

	@ 亜依

俺はアレに向かってビシッと指さした。

そこにあるのはモグラ叩き。

荻浜のお陰で鍛えられたモグラ叩きから……。

:元倉優:
「って、あれ？　月浦？」

カッコつけている間にさっきまで隣にいた月浦がいなくなっていた。

店内を見渡すとガンシューティングゲームのところに月浦がいた。

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 だって〜

:月浦亜依:TORVFT0306-003
「元倉さん！！　これやりましょう！　これ！」

:元倉優:
「お、おう！」

せっかくカッコつけたのに……恥ずかしさがこみ上げてくる。

というか不良言葉はやめたのか？

:元倉優:
「正規軍が攻めてきた反乱兵士と戦うゲームか。　それじゃ、武器はリアル系の感じかな？」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 うー

:月浦亜依:TORVFT0306-004
「むむむぅ、私ほとんど初心者みたいなものなので、よくわからないです」

:元倉優:
「大丈夫だぜ、月浦。　俺がいるからな……お前の背中は俺が守る！」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 どや

:月浦亜依:TORVFT0306-005
「元倉さん、かっこいいですっ。　それでは背中はまかせましたっ」

２プレイヤーでプレイできるゲームなので、俺がゲーム初心者の月浦を助けてやろうと思ったんだが……。

	@ 亜依
	.bgm fade

;＋演出；暗転

;＠背景；geseneve
	@ ゲーセン−夕
	.bgm 決めろ
	.se ゲームセンター１


	@ 亜依 ポーズ２ 私服腕前 ふふん [

:月浦亜依:TORVFT0306-006
「うりゃ！　よっと！　おりゃー！」

ダダダダダダダダダッ

月浦はばったばったと反乱兵士をマシンガンでなぎ倒していった。

:元倉優:
「（俺の出る幕が……全然ないだとっ）」

:元倉優:
「（ていうか少し人格変わってないか？）」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 怒る

:月浦亜依:TORVFT0306-007
「元倉さんっ！　左から敵が来てますよ！　早く敵を倒してください！」

:元倉優:
「ラ、ラジャッ」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 どや

:月浦亜依:TORVFT0306-008
「おりゃ〜〜〜！」

;＋演出；暗転

.img
.fade 2

;＠背景；geseneve

	@ ゲーセン−夕

:ゲーム:
「ミッションコンプリート」

エンディングムービーが流れ始め、少しノリのいいエンディング曲が流れる。

:元倉優:
「よしっ、全クリだっ」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 ふいー

:月浦亜依:TORVFT0306-009
「ふ〜、結構白熱したバトルでしたね。　マシンガン使うの気持ちよかったですっ」

:元倉優:
「月浦……ほんとにこれやるの初めてなのか？」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 通常 _

:月浦亜依:TORVFT0306-010
「はいっ！」

:元倉優:
「本物の兵士に見えるくらい上手だったぞ」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 にこ

:月浦亜依:TORVFT0306-011
「ほんとですかっ？！　元倉隊長に敬礼ですっ」

ビシッと俺に向かって敬礼を決める亜依に対して、俺も敬礼を返す。

だが、この実力さは明らかに月浦隊長とお呼びすべきレベルだった。

その証拠に俺は１００円玉を１０回くらい投入したのに、月浦は２，３回しか投入していない。

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 ＞＜

:月浦亜依:TORVFT0306-012
「元倉隊長！　次のゲームは何しましょうか？」

:元倉優:
「うむ。　次こそモグラ叩きをしましょうっ」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 ＞＜笑

:月浦亜依:TORVFT0306-013
「ラジャー！」

ガンシューティングゲームではエンドロールが流れ始め、もぐら叩きへ移動する。

	@ 亜依
	.bgm fade


;＋演出；暗転

;＠背景；geseneve

	@ ゲーセン−夕
	.bgm かくれんぼ

:？？？:TORVFO0306-001
「うりゃーーーーー！　えいっ！　とうっ！」

:？？？:TORVFO0306-002
「はあ……まだまだね……」

モグラ叩きの方へ向かうと聞き覚えのある声が聞こえてきた。

:元倉優:
「荻浜！」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 びっくり

:月浦亜依:TORVFT0306-014
「茜ちゃん！」

;＋演出；暗転

.fade 2
;＠背景；geseneve

	@ ゲーセン−夕

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 びっくり 左
	@ 茜 ポーズ３ 私服２ あちゃー 右

:荻浜茜:TORVFO0306-003
「わっ！！　な、なんであんたちがこんなところにいるのよっ？！」

:元倉優:
「いや、なんでって今日は休みだから遊びに来てただけだよっ」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 にっこり 左

:月浦亜依:TORVFT0306-015
「はい。　今日は元倉さんとデートしてました」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ だよね 右

:荻浜茜:TORVFO0306-004
「そ、そうよね。　２人とも恋人同士なんだもんね」

:元倉優:
「うん。　まあな」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ えーっと 右

:荻浜茜:TORVFO0306-005
「じゃ、わ、私は家で夕食の準備あるから帰るからっ」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 わっ 左

:月浦亜依:TORVFT0306-016
「あ、待ってください！　茜ちゃん！」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ 困る 右

:荻浜茜:TORVFO0306-006
「な、なに？」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 どや 左

:月浦亜依:TORVFT0306-017
「こんな所でたまたま会ったのも何かの縁ですっ。　３人でプリとりましょ！」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ キョトン 右

:荻浜茜:TORVFO0306-007
「……え？　ちょっと意味わかんないわ」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ むすっ 右

:荻浜茜:TORVFO0306-008
「あんたたち今日デートで来てるんだから、２人で撮りなさいよ」

俺もちょっと茜に同意見だが、別に３人でプリを撮るのは構わない。

まあ、本心を言えば、２人で撮りたいけど……。

:元倉優:
「別に俺は３人でとってもいいぞ」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 にこ 左

:月浦亜依:TORVFT0306-018
「ほら！　元倉さんもこう言ってますし！」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ ギャグ 右

:荻浜茜:TORVFO0306-009
「いや、だから……もうなんで元倉も亜依に合わせるのよ！　あんたは亜依と２人で撮りたいと思ってるでしょ？」

:元倉優:
「そんなこと……ないよ」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 にっこり 左

:月浦亜依:TORVFT0306-019
「ほらほら、いいじゃないですか。　せっかくなので撮りましょう！」

:元倉優:
「荻浜、月浦がこんなに言ってるし３人で撮ろうよ」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ あー 右

:荻浜茜:TORVFO0306-010
「ええ……まあ、２人がそんなに言うなら撮るわよ」

	@ 茜
	@ 亜依

;＋演出；暗転
.fade 2
;＠背景；geseneve

	@ ゲーセン−夕

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ ふふ 右
	@ 亜依 ポーズ２ 私服 通常 左

:月浦亜依:TORVFT0306-020
「この間ぶりのプリですね！」


:荻浜茜:TORVFO0306-011
「この間は５人でキツキツだったけど、今日はいい人数ね」

:元倉優:
「うん。　今日こそはいいポーズ決めてやりたい」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 微笑み 左

:月浦亜依:TORVFT0306-021
「元倉さんの決めポーズが見れるのですね」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ んー 右

:荻浜茜:TORVFO0306-012
「なによ決めポーズって……」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 えへへ 左

:月浦亜依:TORVFT0306-022
「さ、それでは始めましょ！」

:元倉優:
「まずはお金を入れて……」

:プリ:
「さぁ、みんなで楽しくプリを撮ろうっ！！」

:元倉優:
「お、起動した！」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 わっ 左

:月浦亜依:TORVFT0306-023
「……わわわわっ！」

:元倉優:
「ん？　どうしたんだ……？」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 ＞＜ 左

:月浦亜依:TORVFT0306-024
「大変ですっ！　電話がきました！　ちょっと出ます！」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ あっ
	@ 亜依

亜依はプリのブースから出て行って、俺と茜の２人きりに。

;■●空行
; 

:プリ:
「まずはみんなでウィンクをしてピースをしよっ！！」

:元倉優:
「え、ええ？　ちょ、月浦？！」

	@ 茜 大 ポーズ３ 私服２ うう

:荻浜茜:TORVFO0306-013
「ちょっと、亜依！　私と元倉だけで撮れっていうの？！」

	@ 茜 大 ポーズ２ 私服２ ああ！

:荻浜茜:TORVFO0306-014
「あっ、元倉！　そろそろシャッターきられるわっ」

:元倉優:
「わっわっわ……」

	.flash

パシャっ！！


	@ 茜

.img
.fade 2
	.img #HIMASD4&茜

:元倉優:
「間に合った……なんでこのプリはシャッターの前にカウントダウンみたいなの入れなかったんだろうな……」

	.img #HIMASD4
.img
.fade 2
	@ 茜 大 ポーズ１ 私服２ んもー

:荻浜茜:TORVFO0306-015
「何ブツブツ言ってんのよ！　それより、亜依は戻ってくるんでしょうね？」

:プリ:
「さぁ、次はみんなで虫歯ポーズ！　小顔で可愛く写ろうっ！」

;■●この編の空行修正

:元倉優:
「このポーズは結局どのポーズが正解だったんだ？」

	@ 茜 大 ポーズ２ 私服２ ちょっと

:荻浜茜:TORVFO0306-016
「こうよ、こう！」

:元倉優:
「それがほんとに正解なのか？」

	.flash

パシャっ！！


この後も数枚ポーズを指示されて、それに従い写真を撮られた。

結局全て俺と茜の２ショット写真となってしまった。

:荻浜茜:TORVFO0306-017
「って！　亜依が結局いないじゃない！」

:元倉優:
「仕方ないだろ……亜依どうしたんだろ。　大丈夫かな？」

:元倉優:
「うーん……まあ電話終ったら戻ってくるでしょう。　お金ももったいないし落書きしちゃうか」

:荻浜茜:TORVFO0306-018
「はあ？！　うん……確かにもったいないから落書きしてくわ」

:荻浜茜:TORVFO0306-019
「でも、この２ショットのプリもらってもどうしようもないじゃない」

:元倉優:
「そう言われてみるとそうだな……」

:荻浜茜:TORVFO0306-020
「まあ、いいわ。　時間もないからさっさと落書きしちゃお！」

落書き画面の所で俺と荻浜は落書きを始める。

:元倉優:
「一応ここに亜依がいるていにしよう」

:荻浜茜:TORVFO0306-021
「えー、これ全然かわいくないわ！　こうやった方がかわいくない？」

:元倉優:
「ああ、たしかに。　さすが荻浜！」

.img
.fade 2
	@ ゲーセン−夕
	@ 茜 大 ポーズ１ 私服２ 悪巧み

:荻浜茜:TORVFO0306-022
「あんたのセンスがなさすぎるのよ」

さすがにストレートに言われるとショックだぞ……。

そして俺は引き下がり荻浜に落書きをまかせることにした。

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ 通常

:荻浜茜:TORVFO0306-023
「こんなもんでいいんじゃない？」

:元倉優:
「荻浜師匠、さすがです……」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ 通常

:荻浜茜:TORVFO0306-024
「何よ、師匠って……それより亜依はまだこないの？」

:元倉優:
「確かに遅いな……あ、月浦からメールきてる」

;	@ 亜依 ポーズ１ 私服 通常

:月浦亜依:TORVFT0306-025
「元倉さん、私、ちょっと急用ができてしまったので顔も出さずに申し訳ないのですが、先に帰ることにします。　茜ちゃんをしっかり家まで安全にお見送りしてください！　亜依」

:元倉優:
「…………」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ 困る

:荻浜茜:TORVFO0306-025
「…………」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ んもー

:荻浜茜:TORVFO0306-026
「どういうことよ、これ？」

:元倉優:
「なんだろ……心配だな……」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ 悩む

:荻浜茜:TORVFO0306-027
「電話してみたら？」

:元倉優:
「はい……」

	@ 茜

トゥルルルルル　トゥルルルルル……

:元倉優:
「出ないな」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ あちゃー

:荻浜茜:TORVFO0306-028
「あんたち倦怠期かなんかなの？」

:元倉優:
「いや、さっきまで楽しく遊んでたんだが。　まあ、ひとまず荻浜をお見送りしてくださいって言われちゃったし、家まで送るよ」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ だって

:荻浜茜:TORVFO0306-029
「はあ？！　いいわよ、家まで送らなくたって！」

:元倉優:
「どうせ途中までは帰り道一緒だろ。　帰ろうぜ」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ うう 照れ

:荻浜茜:TORVFO0306-030
「ま、まあ、元倉がそう言うなら……」

茜は少し照れくさそうに言った。

	@ 茜

俺は買い物してきたビニール袋とか茜の荷物を持ってあげてゲーセンを出た。

	.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORF-3-7＝＝

;＠背景；doteeve
	@ 土手−夕
	.bgm 夢

;■茜私服

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ 悩む

:荻浜茜:TORVFO0307-001
「…………」

:元倉優:
「…………」

俺と茜はゲーセンを出てからぽつぽつと話題をふっては沈黙、というのを繰り返していた。

そして、また俺が話題をふる……。

:元倉優:
「夏休みどうよ……？」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ 困る

:荻浜茜:TORVFO0307-002
「どうって？」

:元倉優:
「あ、えっと、楽しんでるかなって」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ んもー

:荻浜茜:TORVFO0307-003
「弟達も夏休みで面倒みなきゃいけないし、あとは家事ばかりよ」

:元倉優:
「結構大変そうだな……」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ 通常

:荻浜茜:TORVFO0307-004
「あ、でも今度皆で遊びに行く約束してるから、それが楽しみね」

:元倉優:
「お、それはよかった」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ るんるん _
	
:荻浜茜:TORVFO0307-005
「うん……」

また沈黙になっちまった……次、どういうふうに話題つなげようかな……。

いや、むしろ話かけてほしくないとか……？

どうだろ……うーん……。

	@ 茜
	.bgm fade

;＋演出；暗転

;＠背景；yuheyayor

	@ 優部屋−夜
	.bgm メモリー

:元倉優:
「ふー……」

俺と荻浜はあの後、途中で家の方向へ別れてそれぞれ家に帰った。

変な空気は最後まで変わらず、気まずいまま別れてしまったことを少し後悔している。

あと、家に車でに月浦から連絡がきた。

どうやら犬のコタローが体調不良で医者に行くらしく、それで慌てて帰ったらしい……。
:元倉優:
「亜依になんかあったわけじゃなくて、ほんと良かった」

:元倉優:
「けど……。　俺より犬の方が大事なのか……？」

そう考えるとなんだかショックだ……。

:元倉優:
「それにしても、このプリ……どうしようかな」

茜との２ショットのプリを出して眺める。

:元倉優:
「まあ、しまっておくか」

俺はそれをそっと机にしまった。

茜はこれをどうしたのだろうか……。

:元倉優:
「……それにしても……」

今日の事は仕方が無いとして、なんだか月浦とここんとこ合わないような……。

.img
.fade 2