;＝＝TORM-26-1＝＝
;８月２９日（金曜日）
.date 829 5
;＠背景；昇降口（昼

;■カナ制服　■隼人制服

.bgm 遅く

	@ 昇降口−朝

	@ カナ ポーズ１ 夏服 難しい

:水押カナ:TORVMM2601-001
「……昨夜ね、ずっと考えてたんだ」

隼人の事？

そう聞きそうになった。

:元倉優:
「えっ、えっと……なにを？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 えへへ

:水押カナ:TORVMM2601-002
「エスカルゴっ！」

:元倉優:
「あ、あぁ……」

いつものカナちゃんだ。

自分から暗い話題はあまりふらない。

隼人のあの宣戦布告から少し神経質になっていたが、いつものカナちゃんがそこに居て少し安心している。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ

:水押カナ:TORVMM2601-003
「なんと！　今日チャレンジ出来そうなんですっ！　お母さんが材料を持ってくるって！」

:元倉優:
「ええっ！？　まじ……？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM2601-004
「うんっ！　そこで優君……」

:元倉優:
「お、おう……」

やはり来たか。

いや、カナちゃんの腕は俺が一番良く知っている。

それにエスカルゴって高級料理じゃないか。

大丈夫、ビビることなんて無い。

……でも……。

……かたつむり……。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ふふふ

:水押カナ:TORVMM2601-005
「じゃあ、早速今晩……」

カナちゃんがそう口にすると同時に、昇降口に「あいつ」がいるのが見えた。

.bgm fade

	@ カナ

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 はぁ

:門脇隼人:TORVMK2601-001
「優……ちょっと良いか？」

:元倉優:
「別に構わな……」

と言いかける俺だったが、その言葉の続きが出てこない。

:元倉優:
「どうしたんだよ？　怖い顔になってるぞ？」

いつもの爽やかな相貌には、どこか暗いドロドロとした感情が塗りたくられていた。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 そらす

:門脇隼人:TORVMK2601-002
「放課後……グラウンドに来てくれ」

:元倉優:
「良いけど……何かあったのか？」

とぼけて、そう問うてみるのだが……。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 ふう

:門脇隼人:TORVMK2601-003
「……約束だぞ？」

	@ 隼人

それだけ言って、隼人は踵を返す。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り

:水押カナ:TORVMM2601-006
「……隼人君……？」

少し、心配そうなカナちゃん。

:元倉優:
「……大丈夫、心配しないでくれっ」

カナちゃんの問いに、俺はそう返すしかなかった。

	@ カナ

.img
.fade 2

;＝＝TORM-26-2＝＝
;＠背景；教室（夕

;■カナ制服

	@ 教室−夕

.bgm 影踏み

その日、隼人と俺の間には奇妙な緊張感があった。

それはクラスメートにも伝わっていたらしく、言葉で尋ねてきはしないものの、どこか奇妙な視線を向けてきていた。

そして、放課後になり……

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り

:水押カナ:TORVMM2602-001
「優君……行くんだよね？」

どこへ、とカナちゃんは口にしなかった。

もちろん、それだけで何を言いたいのかは充分に伝わった。

:元倉優:
「まぁ、親友との約束だし」

今度、俺と勝負してくれないか？

その勝負の時が来たのだろう。

真剣な隼人を見るのは……。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 悲しい

:水押カナ:TORVMM2602-002
「なんだか……あの頃の隼人君みたいだったね」

カナちゃんの言葉には、頷くしかなかった。

今日の隼人は、試合前の、精神を集中したような顔だったから。

:元倉優:
「それじゃあ、カナちゃんは先に帰ってて」

そんな隼人を無視して、帰るわけにはいかない。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 驚き

:水押カナ:TORVMM2602-003
「わ、私も行くよ！」

:元倉優:
「行くって……そこまでの事でもないよ」

隼人の様子は、確かにおかしいかったが、ここまでカナちゃんが強く言う程の事でもない気がする。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 悲しい

:水押カナ:TORVMM2602-004
「だ、だって……私にとっても隼人君は友達だし、幼馴染だし……」

その言葉には、どこか怯えが混じっていた様に思えた。

４人から３人になった幼馴染の輪から、外される事に対するものなのだろう。

:元倉優:
「そっか……そうだよね……」

そして、俺はカナちゃんに手を差し出す。

:元倉優:
「行こうか、一緒に？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM2602-005
「うん！」

その言葉と表情を見る事で、少しだけ心が安らぐ気がしたんだ。

	@ カナ

.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORM-26-3＝＝
;＠背景；グラウンド（夕

;■隼人制服　■カナ制服

	@ グランド−夕

	@ 隼人 ポーズ１ ユニフォーム 通常

:門脇隼人:TORVMK2603-001
「……」

校庭に着くと、そこにはユニフォーム姿の隼人がいた。

:元倉優:
「それで、用って？」

無言のままの隼人に問うてみると……。

	@ 隼人 ポーズ１ ユニフォーム ふう

:門脇隼人:TORVMK2603-002
「俺と、勝負してくれ」

隼人の背後に見えるゴールには、サッカー部の正ＧＫがいてこちらを見ていた。

彼もまた、どうして自分がここにいるのか、よく理解していないように思われた。

:元倉優:
「やっぱりか……」

なんの勝負か、あれから色々予想してみたが、やはりと言った所だ。

だが、隼人が「何の」勝負を求めているのかは分かった。

だけど、それが「何のため」の勝負なのかは理解できなかった。

	@ 隼人 ポーズ１ ユニフォーム はぁ

:門脇隼人:TORVMK2603-003
「ＰＫ。５本勝負だ。キーパーはサッカー部の飯島に頼んだ。ちゃんと公平にやってもらう様にも言ってある」

そして、隼人はカナちゃんに目を移してから……

	@ 隼人 ポーズ１ ユニフォーム 通常

:門脇隼人:TORVMK2603-004
「カナちゃんには、見届けて欲しいんだ。俺と優を……」

:元倉優:
「どうしてだよ？　何のために？」

サッカーから離れた身だが、サッカーが嫌いと言う訳じゃない。

今からやるＰＫ戦だって、こんな状況じゃなければ楽しめるものだろう。

でも……これは違う。

これは、俺と隼人が「楽しめる」サッカーじゃない。

	@ 隼人 ポーズ１ ユニフォーム はぁ

:門脇隼人:TORVMK2603-005
「きちんと……見せてくれないか？　強い、元倉優をさ……」

いつもの爽やかな印象とは異なり、どこか病的でもあり余裕のない表情の隼人。

:元倉優:
「……やる意味がない……どうしてこんな事……」

そう言って踵を返そうとするのだが……

	@ 隼人 ポーズ１ ユニフォーム ふう

:門脇隼人:TORVMK2603-006
「逃げるのか？」

その言葉が、俺の足を止めた。

:元倉優:
「え……？」

	@ 隼人 ポーズ１ ユニフォーム はぁ

:門脇隼人:TORVMK2603-007
「あの頃と同じように逃げるのか？」

:元倉優:
「お前……何言ってるんだよ？」

振り返りそうになる体を無理やり押さえつける。

そうでもしないと、隼人に対して何をするのか自分でも想像ができなかった。

	@ 隼人 ポーズ１ ユニフォーム 悲しい

:門脇隼人:TORVMK2603-008
「なぁ、逃げないでくれよっ。　俺から……。　あの日から……」

:元倉優:
「俺は別に……。　意味がないって思うだけで……」

	@ 隼人

吐き捨てるように答えてから、俺はカナちゃんにぎこちない笑みを向けた。

:元倉優:
「帰ろうか、カナちゃん」

そして、彼女の返答も聞かずに、そのまま校門へ向けて歩き出す。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 慌て

:水押カナ:TORVMM2603-001
「あっ、待ってよ」

	@ カナ

消えそうな程に小さな足音が後ろから聞こえ始めると……

	@ 隼人 ポーズ１ ユニフォーム はぁ

:門脇隼人:TORVMK2603-009
「逃げんなよ！」

そんな怒号と共に、俺の横を「何か」が物凄いスピードで通り過ぎていった。

そして、それは門柱に当たり、コロコロと俺の足元へと転がってきた。

少し前は、ずっとこのボールを追って走り続けていた。

だけど、今では……

:元倉優:
「……逃げてなんか……」

そんな誰に向けたわけでもない呟きを洩らすと……

	@ 隼人

.bgm また君に

;＊kanaevcg1
.img
.fade 2
	.img #kanaevcg07&普通

:水押カナ:TORVMM2603-002
「優君……お願いがあるんだ」

:元倉優:
「えっ…？」

そっと差し出されたのは、先程隼人が蹴っていたサッカーボール。

それを差し出すカナちゃんは、まるで昔の……マネージャー時代のような笑みを浮かべていた。

:元倉優:
「カナちゃん……？」

	.img #kanaevcg07&悲しい

:水押カナ:TORVMM2603-003
「やらないの？」

:元倉優:
「……この勝負には意味はない。　だって、だってさ……。　ここでケリが付いても、もう帰ってこない人は帰ってこない。　だからなんにも……」

:水押カナ:TORVMM2603-004
「そう……うん。　そうだね。　でもさ……」

	.img #kanaevcg07&にこ

:水押カナ:TORVMM2603-005
「隼人君、まっすぐだった。　優君の事まっすぐ見てたよ？」

:元倉優:
「隼人が……」

	.img #kanaevcg07&普通

:水押カナ:TORVMM2603-006
「うんっ。　隼人君の気持ち、答えてあげてよ。　そして、それはね、優君にしか、出来ない事なんだよっ」

:元倉優:
「俺にしか出来ない事……」

	.img #kanaevcg07&にこ

:水押カナ:TORVMM2603-007
「うんっ！　親友の優君にしか……優君だけが、出来る事だよ？」

:元倉優:
「……！」

……そうだ。

隼人の心のつっかえを取り除いてやれるのは、他の誰でもなく、俺なんだ。

隼人が沙紀に対するの想い……。

そこから生まれたであろう、俺へのライバル心……。

そして、叶えられなかった約束……。

隼人を縛り付けている物から解放してやれるのは、親友であり、隼人が戦おうとしている俺だけなんだ。

俺は……逃げていた。

親友として隼人と向き合う事に……俺は逃げていた。

:元倉優:
「……分かった」

	.img #kanaevcg07&普通

:水押カナ:TORVMM2603-008
「優君……」

:元倉優:
「俺、やるよ。　隼人とちゃんと向き合ってくる。　……親友だからっ」

そう言って、カナちゃんの差し出したボールを手にとった。

:水押カナ:TORVMM2603-009
「……！　うんっ！　……あの……あとさ……」

:元倉優:
「ん？」

	.img #kanaevcg07&にこ

:水押カナ:TORVMM2603-010
「優君の……その……かっこいい所……見たいなっ」

:元倉優:
「……昔みたいにはいかないぞ？」

:水押カナ:TORVMM2603-011
「うん、でも、きっとかっこいいと思う。　だって……今は恋人だからっ」

:元倉優:
「……あぁ」

:水押カナ:TORVMM2603-012
「頑張って！　キャプテンっ！」

カナちゃんは、昔と同じようにそう告げて俺を送り出す。

:元倉優:
「おうっ！」

:元倉優:
「……あっ」

	.img #kanaevcg07&普通

:水押カナ:TORVMM2603-013
「ん？　どうしたの？」

:元倉優:
「今日のエスカルゴ……３人分必要になりそうだけど……」

	.img #kanaevcg07&にこ

:水押カナ:TORVMM2603-014
「……！　うんっ！！　頑張るっ！」

	.img #kanaevcg07

.img
.fade 2


;＊kanaevcg1終わり


.bgm fade

	@ グランド−夕

ジャージに着替えてから校庭に戻ると……

	@ 隼人 ポーズ１ ユニフォーム ふう

:門脇隼人:TORVMK2603-010
「……」

無言のまま、隼人は俺を見詰めていた。

その瞳には色が無く、いつもの爽やかイケメンなんて揶揄される親友の物とは思えなかった。

:元倉優:
「やる前に、１つだけ条件がある」

	@ 隼人 ポーズ１ ユニフォーム ふう

:門脇隼人:TORVMK2603-011
「なんだよ？　ブランクがあるからって、ハンデをつけろってか？」

:元倉優:
「この勝負、俺に勝ったら……」

	@ 隼人 ポーズ１ ユニフォーム なんだよ

:門脇隼人:TORVMK2603-012
「……ん？」

:元倉優:
「エスカルゴだっ！」

	@ 隼人 ポーズ１ ユニフォーム 驚き

:門脇隼人:TORVMK2603-013
「……はぁ？　エスカルゴ……？」

:元倉優:
「そうっ！　カナちゃんと一緒に、俺の家でエスカルゴを食べる！　いいな？」

	@ 隼人 ポーズ１ ユニフォーム なんだよ

:門脇隼人:TORVMK2603-014
「……なんでエスカルゴなんだ……？」

:元倉優:
「……それは俺も疑問だ」

さっき、過去にケリをつけるって言った。

それが終われば、もう一度……俺達は幼馴染に戻れるんだ。

:元倉優:
「そしてさ……。　また、俺ら昔みたいに戻れたら……」

.bgm ひまわり

:元倉優:
「一緒にさ……沙紀の墓参りに行こう」

	@ 隼人 ポーズ１ ユニフォーム 悲しい

:門脇隼人:TORVMK2603-015
「──っ！」

一瞬だけ下唇を噛んだ隼人だったが……

	@ 隼人 ポーズ１ ユニフォーム ふう

:門脇隼人:TORVMK2603-016
「分かった……」

そう短く言って、俺から顔を背ける。

	@ 隼人 ポーズ１ ユニフォーム 通常

:門脇隼人:TORVMK2603-017
「先攻と後攻、どっちにする？」

:元倉優:
「隼人が選べよ……俺はどっちでも良い」

	@ 隼人 ポーズ１ ユニフォーム ふう

:門脇隼人:TORVMK2603-018
「そうか……それなら、俺は後攻にする」

.bgm やばい

:元倉優:
「分かった……」

	@ 隼人

.img
.fade 2

	@ グランド−夕

キーパーに目をやる。

顔なじみとまではいかないが、彼の事は知っている。

キーパーとしての癖も、隼人までとはいかないが知っているつもりだ。

:元倉優:
「（だけど……その意味では隼人の方に分があるよな）」

今まで頭の中にあった、雑念が霧散する。

:元倉優:
「（PKか……）」

この感覚を味わうのは、いつ以来だろう？

明確な名前を与える事ができない感覚。

ボールを軽くリフティングしながら、味わっていた。

:元倉優:
「（なんでだろ……少しワクワクしてるや）」

;＊演出＠場面暗転

.img
.fade 2

;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝PK戦追加

	@ グランド−夕

:元倉優:
「ふぅ……」

ゴールの前に立ちボールを地面に落とす。

十分に空気が入っているボールのようだ。

小気味いい音が鳴り響く。

:飯島:
「……まさかここで元倉のボールを止めることになるとは思わなかったよ」

:元倉優:
「俺の事……知ってるのか？」

:飯島:
「石神でずっとサッカーやってた人なら誰でも知ってるさ」

:元倉優:
「そうか……」

風があたったため、コロコロと落ち着かないボールを足で押さえる。

そこで飯島は何かを感じ取ったようだ。

彼の顔からさっきまでのにこやかな表情が消えていく。

	@ 隼人 ポーズ１ ユニフォーム はぁ

:門脇隼人:TORVMK2603-031
「優、本気で頼む」

:元倉優:
「もちろんだ。　俺は隼人には負けない」

	@ 隼人

数歩後ろに引く。

数年前、このときの緊張感が好きだったことが思い出される。

しかし今は昔を懐かしむためにする勝負じゃないのだ。

冷静に自分自身に言い聞かせ、そして俺は軽やかにステップを踏んだ。

:元倉優:
「……っ！」

:飯島:
「な……っ！！」

確実に芯を捉えられたボールは、ゴールの右上へと吸い込まれていった。

自分でも想像以上のシュートだった。

:元倉優:
「よしっ……」

:飯島:
「くそ……っ」

	@ 隼人 ポーズ１ ユニフォーム 逸し笑み

:門脇隼人:TORVMK2603-032
「さすが。　威力は落ちてるけど、コントロールは昔と同じだ」

:元倉優:
「……いや、今のはキーパーが少し油断したからだよ」

:飯島:
「次はこうはいかないぜ」

	@ 隼人

;＋演出；暗転

.img
.fade 2

	@ グランド−夕

飯島が戻してきたボールを流して、隼人に渡しながら言葉を交わす。

	@ 隼人 ポーズ１ ユニフォーム 怒り笑い

:門脇隼人:TORVMK2603-033
「ナイスシュートだったな」

:元倉優:
「おう。　おかげさまでな」

	@ 隼人 ポーズ１ ユニフォーム コミカル

:門脇隼人:TORVMK2603-034
「でも、今ので全部出しきっちゃたんじゃないのか？」

:元倉優:
「それは後々、分かってくるだろ？」

	@ 隼人 ポーズ１ ユニフォーム 逸し笑み

:門脇隼人:TORVMK2603-035
「そうだな……」

気が付くと隼人は慎重なくらい丁寧にボールをセットする。

まだ全く動いていないのに、額には汗が見えた。

	@ 隼人 ポーズ１ ユニフォーム ふう

:門脇隼人:TORVMK2603-036
「……よしっ」

ボールをセットし、２、３歩後ろに下がる。

隼人の肩がゆっくり上下に動く。

	@ 隼人 ポーズ１ ユニフォーム はぁ

:門脇隼人:TORVMK2603-037
「…………」

隼人がキーパーを睨みつける。

間もなく隼人はさらに数歩後ろに引き、そして細かくステップを踏んだ。

	@ 隼人 ポーズ１ ユニフォーム なんだよ

:門脇隼人:TORVMK2603-038
「……っっ！！」

しかし蹴られたボールは……。

:飯島:
「……んんっ！！」

キーパーが少し右に飛んで、あっさりと右手に弾かれた。

	@ 隼人 ポーズ１ ユニフォーム はぁ

:門脇隼人:TORVMK2603-039
「くっ……」

:飯島:
「隼人……？　お前……」

	@ 隼人 ポーズ１ ユニフォーム 怒り笑い

:門脇隼人:TORVMK2603-040
「次は絶対に決める……。　俺だって優には負けられないんだ」

:飯島:
「そ、そうか……」

ポスト付近でもなく、キーパー正面でもなく。

微妙なコースに隼人は蹴ってしまった。

遠目からでも飯島の困惑は読み取れた。

……と同時にその困惑の意味は俺と変わらないということも読み取れた。

	@ 隼人 ポーズ１ ユニフォーム 逸し笑み

:門脇隼人:TORVMK2603-041
「優の番だぞ？　ここで全然ダメになっていたら俺の勝ちだろうな」

:元倉優:
「もし、また決めたら？」

	@ 隼人 ポーズ１ ユニフォーム コミカル

:門脇隼人:TORVMK2603-042
「面白い勝負になるんじゃないのか？」

	@ 隼人


;＋演出；暗転

.img
.fade 2

	@ グランド−夕

…………。

………………。

:元倉優:
「おっし……」

:飯島:
「くそっ……。　あいつ、サッカーやめた癖に……」

キーパーが悔しがる。

隼人は２本目は枠外に外ししまった。

キーパーは焦った顔を見せた。

サッカー部のエースが簡単にサッカーをやめた人間に負けるのはそりゃ同じ部員として嫌だな……。

:元倉優:
「次決めれば終わりか……」

この段階で俺は３本連続でシュートを決めていた。

対する隼人はまだ１本も決めていない。

圧倒的な俺の優勢だ。

ここで隼人が決められなかったらその瞬間、俺の勝ちになる。

:元倉優:
「…………」

	@ 隼人 ポーズ１ ユニフォーム はぁ

:門脇隼人:TORVMK2603-043
「やっぱ凄いよ、優は」

:元倉優:
「まだ勝負がついてない」


:門脇隼人:TORVMK2603-044
「……そうだな……」

言葉をかわさず隼人と入れ替わる。

	@ 隼人 ポーズ１ ユニフォーム 悲しい

:門脇隼人:TORVMK2603-045
「沙紀……」

隼人が小さく言った言葉を俺は聞き逃さなかった。

	@ 隼人

;＋演出；暗転

.img
.fade 2

	@ グランド−夕

	@ 隼人 ポーズ１ ユニフォーム はぁ

:門脇隼人:TORVMK2603-046
「飯島？　手加減なんてするなよ？」

:飯島:
「わ、分かってる。　俺は全力で隼人の球をとめる。　それでいいんだろ？」

	@ 隼人 ポーズ１ ユニフォーム ふう

:門脇隼人:TORVMK2603-047
「ああ……。　最初に頼んだようにやってくれればいい」

:飯島:
「……分かってるって。　こい……」

	@ 隼人 ポーズ１ ユニフォーム 怒り笑い

:門脇隼人:TORVMK2603-048
「いくぞ……」

小さく呟くと同時に数歩、後ろにさがりそして……。

	@ 隼人 ポーズ１ ユニフォーム はぁ

:門脇隼人:TORVMK2603-049
「……っ！」

ゴールにめがけてボールを放った。

	@ 隼人 ポーズ１ ユニフォーム 怒り笑い

:門脇隼人:TORVMK2603-050
「……よしっ……！！」

	@ 隼人

隼人が大きくガッツポーズをした。

それほどまでに、プレッシャーがかかっていたのだろう。

真剣なのだ。

自分の本来の実力が出なくなるほど、隼人はこの勝負に隼人のこれまでの人生をかけているのだ。

	@ 隼人 ポーズ１ ユニフォーム 怒り笑い

:門脇隼人:TORVMK2603-051
「さぁ、次は優の番だっ」

:元倉優:
「……あぁ……」

	@ 隼人 ポーズ１ ユニフォーム コミカル

:門脇隼人:TORVMK2603-052
「頼むから、手加減はナシだぜ」

:元倉優:
「……隼人、お前、どうして……」

	@ 隼人 ポーズ１ ユニフォーム はぁ

:門脇隼人:TORVMK2603-053
「……ん？　言っただろっ。　俺は優に勝たなくちゃいけないんだ」

:元倉優:
「……沙紀はお前の事……」

	@ 隼人 ポーズ１ ユニフォーム 悲しい

:門脇隼人:TORVMK2603-054
「……知ってるよ」

:元倉優:
「え……？　じゃあ、どうして……」

	@ 隼人 ポーズ１ ユニフォーム そらす

:門脇隼人:TORVMK2603-055
「でも、それじゃ俺のメンツが持たないだろ？　だって沙紀はさ……」

:元倉優:
「……」

	@ 隼人 ポーズ１ ユニフォーム 怒り笑い

:門脇隼人:TORVMK2603-056
「いや、なんでもない。　とにかく頼む。　本気を出してくれ」

:元倉優:
「……ああ」

	@ 隼人

;＋演出；暗転

.img
.fade 2

	@ グランド−夕

ゴールの前に立ち、ボールを念入りにセットする。

:元倉優:
「……」

いつもより、長くボールから距離を取った。

そして、周りの見渡してみる。

……夕方のグランドの片隅にはカナちゃんが心配そうに見ていた。

俺から少し離れたところには隼人が。

そして……。

:元倉優:
「……！！？」

俺が見ているのは幻だろうか？

ゴール裏には……。

.bgm fade

.bgm メモリー

;＊EVCG；sakievcg1

:沙紀:
「……ファイトッ！」

:元倉優:
「……あぁ……」

懐かしい、彼女の姿が……。

……そうだな、沙紀。

終わらせよう。

戻るんだ、あの頃の俺らに。

……いや、完璧に戻る事はありえない。

あの事を忘れる、終わらせる事なんても出来ない。

でも、あの頃みたいに楽しく、心の底から笑い合える関係に。

これから作り直すんだ。

幻かもしれない、だが、俺が聞いた沙紀の声は……。

これからの俺らを応援している。

そんな気がした。

;＊EVCG；終わり

俺は左足に全ての想いを乗せ、これからを始めるために……。

最後のシュートを放った。


;＝＝＝＝＝ここまでPK戦追加シナリオ＝＝＝

.bgm fade

.img
.fade 2

	@ グランド−夕

.bgm ひまわり

いつもの隼人ならば、こんな結果にはならなかったはずだ。

事情をよく理解していないキーパーの飯島もまた、困惑の表情のまま、この場を後にしていた。

	@ 隼人 ポーズ１ ユニフォーム 通常

:門脇隼人:TORVMK2603-019
「……さすがじゃん。　ブランクがあんても技術は落ちないって言うけど、ボールコントロールは昔と変わらないな」

悔しさ、と言うよりも嬉しさを感じさせる隼人の言葉だった。

:元倉優:
「いや、１０回やったら８回は隼人が勝ったと思うよ。　隼人の方が少し落ち着いてなかった」

	@ 隼人

俺と隼人のＰＫ戦の結果は、４−１。

４本決めたのが俺であり、１本「しか」決められなかったのが隼人。

余りにも明確な差のついた結果であった。

それほど、隼人の精神には余裕がなかった証拠だろう。

	@ 隼人 ポーズ１ ユニフォーム 困り笑い

:門脇隼人:TORVMK2603-020
「……やっぱさ、凄いよ……優はっ」

ペナルティエリアの真ん中にどかっと座りながら隼人は言った。

それを見て、俺も隼人の隣に、ズボンが汚れるのを気にせず座る。

	@ 隼人 ポーズ１ ユニフォーム そらす

:門脇隼人:TORVMK2603-021
「……ずっと黙ってた事がある」

:元倉優:
「……なんだよ？」

	@ 隼人 ポーズ１ ユニフォーム ふう

:門脇隼人:TORVMK2603-022
「沙紀との約束の事」

:元倉優:
「……優勝したら付き合うって奴だろ？」

	@ 隼人 ポーズ１ ユニフォーム 困り笑い

:門脇隼人:TORVMK2603-023
「それだけじゃない。　だから俺は優に勝たなくちゃいけなかった」

:元倉優:
「……」

	@ 隼人 ポーズ１ ユニフォーム 逸し笑み

:門脇隼人:TORVMK2603-024
「でも、俺は今日、優に勝てなかったなぁ……」

:元倉優:
「……隼人、今までごめんな、俺、お前の側に居たつもりなのに、ずっとお前の気持ち……」

	@ 隼人 ポーズ１ ユニフォーム 悲しい

:門脇隼人:TORVMK2603-025
「いんや、俺が悪いだろっ？　なにいってるんだよ、ずっと、あの日々に縛られてたのは俺の方。　……情けないって自分でも分かってるよっ」

:元倉優:
「いや、俺があの時ちゃんと向き合っていれば、お前をここまで苦しめなかったと……」

	@ 隼人 ポーズ１ ユニフォーム 困り笑い

:門脇隼人:TORVMK2603-026
「いや、ほとんどの人は優と同じ事したよ、あんな状態で……」

:元倉優:
「いや、俺がきちんと……」

	@ 隼人 ポーズ１ ユニフォーム 驚き 左

	@ カナ ポーズ２ 夏服 もーーー 右

:水押カナ:TORVMM2603-015
「はーーーーいっ！！　ストップっ！！」

	@ 隼人 ポーズ１ ユニフォーム えっ？ 左

:門脇隼人:TORVMK2603-027
「カナ……」

:元倉優:
「ちゃん……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 怒 右

:水押カナ:TORVMM2603-016
「ほらっ！　二人共っ！　立って！」

	@ 隼人 ポーズ１ ユニフォーム 驚き 左

:門脇隼人:TORVMK2603-028
「うわっ！」

:元倉優:
「おっと……」

俺らは同時にカナに引っ張り上げられて立たされる。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ムッ 右

:水押カナ:TORVMM2603-017
「握手っ！！」

そして俺の左手、隼人の右手を持った。

:元倉優:
「……」

	@ 隼人 ポーズ１ ユニフォーム ふう 左

:門脇隼人:TORVMK2603-029
「……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ 右

:水押カナ:TORVMM2603-018
「親友……でしょっ！？」

:元倉優:
「……ああっ」

	@ 隼人 ポーズ１ ユニフォーム コミカル 左

:門脇隼人:TORVMK2603-030
「……そうだなっ！」

俺らはお互いの手を握りしめ合う。

もう一度、お互いの存在を確かめ合うようにして。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ふふふ 右

:水押カナ:TORVMM2603-019
「ふふふっ！」

	@ 隼人

	@ カナ

.img
.fade 2

;＝＝TORM-26-4＝＝
;＠背景；土手（夕

.bgm メモリー

	@ 土手−夕

:元倉優:
「あー、腹減ったなぁー」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 困り笑い 左

:門脇隼人:TORVMK2604-001
「そうだな……」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 呆れ 右

:水押カナ:TORVMM2604-001
「ぺこぺこだねぇ……」

:元倉優:
「……あ、夕飯……」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 えっ？ 左

:門脇隼人:TORVMK2604-002
「ああ、約束したな……」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 驚き 右

:水押カナ:TORVMM2604-002
「おっ！　そうだっ！　エスカルゴっ！」

:元倉優:
「……」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 そらす 左

:門脇隼人:TORVMK2604-003
「……」

:元倉優:
「なぁ……隼人……」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 通常 左

:門脇隼人:TORVMK2604-004
「ん？　どうした？」

:元倉優:
「エスカルゴって食べたことある？」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 はぁ 左

:門脇隼人:TORVMK2604-005
「ない。　食べようとも思ったこともないっ。　かたつむりだろ？」

:元倉優:
「うん、かたつむり」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 逸し笑み 左

:門脇隼人:TORVMK2604-006
「……」

:元倉優:
「……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 微笑み 右

:水押カナ:TORVMM2604-003
「美味しいよっ！」

:元倉優:
「……」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 そらす 左

:門脇隼人:TORVMK2604-007
「……」

:元倉優:
「……あ、ラーメン食いたくね？」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 にこ 左

:門脇隼人:TORVMK2604-008
「あ、それいいっ！」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 にこ 右

:水押カナ:TORVMM2604-004
「おっ！　それいいねっ！　エスカルゴらーめんっ！」

:元倉優:
「……」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 ふう 左

:門脇隼人:TORVMK2604-009
「……」

:元倉優:
「ふふふっ」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 コミカル 左

:門脇隼人:TORVMK2604-010
「しししっ」

優君と隼人君は顔を見合わせ、悪戯ガキのようにして笑った。

どうしたんだろう？

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ボーっと 右

:水押カナ:TORVMM2604-005
「……ん？　どうしたの？　二人共？」

:元倉優:
「……いくぞっ！」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 にこ 左

:門脇隼人:TORVMK2604-011
「逃げろっ！！！」

	@ 隼人

	@ カナ ポーズ２ 夏服 慌て

:水押カナ:TORVMM2604-006
「ええええっ！？　ま……っ」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り笑み

:水押カナ:TORVMM2604-007
「……ふぅ……全く……」

なんだか、すごく懐かしい感じ。

子供の頃、こういう時は彼女が『あっ！　待ちなさいよっ！』って言って私は……。

だから……。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 微笑み

:水押カナ:TORVMM2604-008
「ああ〜〜〜〜！　待ってよ〜〜〜ぅ！！」

	@ カナ

.bgm fade

.img
.fade 2