;＝＝TORK-14-1＝＝

;６月１８日（水曜日）
.date 618 2
;＠背景；roukaasa

;■亜依制服　■茜制服
.bgm おさる
	@ 廊下−朝

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 微笑み 右

:月浦亜依:TORVKT1401-001
「元倉さんの好きな犬の種類はなんですか？」

:元倉優:
「え、えっと……シベリアンハスキー……とか？」

正直、あまり詳しくない。

パッと出てきた名前を出した。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ 右

:月浦亜依:TORVKT1401-002
「ああーー！　いいですよねっ！　凛々しくて、かっこ良く、それでいてもふもふで可愛くて。　オッドアイな所もポイント高いです！　私も大好きですっ！」

:元倉優:
「だ、だよなっ！　そ、そう！　もふもふ！」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ＞＜笑 右

:月浦亜依:TORVKT1401-003
「はいっ！　もっふもふですっ！！」

月浦を先頭に図書室へ向かう。

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 んもー 左

:荻浜茜:TORVKO1401-001
「……あんた、犬飼った事あるの？」

:元倉優:
「……いや、無い」

その後ろに俺と荻浜が並ぶ形だ。

:元倉優:
「……って！　なんでお前まで付いて来てるだよっ！」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 もー 左

:荻浜茜:TORVKO1401-002
「言ったでしょ？　あんた一人じゃ亜依に変な事しそうだし」

:元倉優:
「しねぇよっ！」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 あっそ 左

:荻浜茜:TORVKO1401-003
「それに、私が居たほうが役に立つと思うけど？」

:元倉優:
「むむ……」

なんか興味本位で付いて来てる気がするけど……。

:元倉優:
「……お前こそ、ペットとか飼ってるのか？」

なんとなく気になって聞いてみた。

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 だって 左

:荻浜茜:TORVKO1401-004
「ええ？　いないわよ。　ただでさえペットみたいなのが家にいっぱいなのに……」

な、なんだそれ……。

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にこ 右

:月浦亜依:TORVKT1401-004
「さる〜〜ごりらちんぱんぢーーー♪」

	@ 亜依
	@ 茜

.img
.fade 2

;＝＝TORK-14-2＝＝

;＠背景；tosyoasa

;■亜依制服　■茜制服

	@ 図書室−朝

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にんまり 右
	@ 茜 ポーズ１ 夏服 通常 左

:月浦亜依:TORVKT1402-001
「わぁっ！　ありましたっ！　これです、これっ！！！」

月浦が図鑑コーナーから一冊の本を取り出した。

その名も『わんわんパラダイス』だ。

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 んもー 左

:荻浜茜:TORVKO1402-001
「わんわんって……ベタな名前……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 しょうがない 右

:月浦亜依:TORVKT1402-002
「そうだけど、とっても可愛いんだよっ！　茜ちゃんっ！　一緒に見よっ！」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 困る 左

:荻浜茜:TORVKO1402-002
「私、犬そんなに得意じゃないんだけど……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 どや 右  <<

:月浦亜依:TORVKT1402-003
「ほらほらっ！　もっふもふだよっ！　もっふもふー！」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 んもー 左

:荻浜茜:TORVKO1402-003
「あぁん、分かったわよ。　そんなに近くに寄らないでっ！」

月浦が楽しそうに荻浜に本を見せようとしていた。

なんだか、こんなに楽しそうな月浦を見るのは初めてだ。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ 右

:月浦亜依:TORVKT1402-004
「あっ！　元倉さんっ！　これどうですかっ！　これっ！！」

:元倉優:
「ん、どれどれ……わっ！　ちっさいっ！！」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 微笑み 右

:月浦亜依:TORVKT1402-005
「ティーカッププードルです〜〜！　小さくて可愛いですよねっ！　うちのプードルはトイなのですが、生後４ヶ月から飼ってて、最初は手のひらサイズだったんですよっ！！」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 キョトン 左

:荻浜茜:TORVKO1402-004
「あれっ？　いま何歳なの？」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 えへへ 右

:月浦亜依:TORVKT1402-006
「この前１０歳になったんだよっ！　もうおじいちゃんっ！」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 へー 左

:荻浜茜:TORVKO1402-005
「ふ〜〜〜ん……そっか……」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 目閉じ微笑み 右

:月浦亜依:TORVKT1402-007
「あっ！　茜ちゃんっ！　こんどコタローに会いに来てよっ！　コタローも久しぶりに茜ちゃんに会いたいと思ってるよ、きっと！」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 ふふ 左

:荻浜茜:TORVKO1402-006
「あはは……うん、時間あったらね……」

荻浜が少し気まずそうに言った。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 しょうがない 右

:月浦亜依:TORVKT1402-008
「あ……うん……」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 通常 左

:荻浜茜:TORVKO1402-007
「そ、それよりほらっ！　次のページ開いてよ」

少しぎこちない雰囲気をなんとかしようとしたのか、月浦を促す。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 わくわく 右

:月浦亜依:TORVKT1402-009
「あ、うんっ！！」　

:元倉優:
「おおっ！！　なんだこいつ！！」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 ふふん 右

:月浦亜依:TORVKT1402-010
「ふっふっふっ！　これぞっ超大型犬チベッタン・マスティフです！！」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 困る 左

:荻浜茜:TORVKO1402-008
「チベッタ……？　なにそれ？」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 どや 夏服サムズアップ 右

:月浦亜依:TORVKT1402-011
「ここに書いてあるようにチベット高原を原産とする超大型犬で、チベット犬とも呼ばれる希少種です。　トラに勝つこともある戦闘能力を持つと言われるんですよっ！　かっくいいーですっ！」

月浦は何故か親指を立てて、サムズアップをして言った。

:元倉優:
「トラにっ！？　こいつ……人を食べたりしないよな……？」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 怒る 右

:月浦亜依:TORVKT1402-012
「……ありますっ！」

:元倉優:
「ええっ！？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 悲しい 右

:月浦亜依:TORVKT1402-013
「中国で自分の飼っているチベッタン・マスティフに襲われ、亡くなった男性がいます……」

:元倉優:
「えええええーーーっ！　飼い犬に殺されるって……。　お金貰ってでも飼いたくないな……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 どや 右

:月浦亜依:TORVKT1402-014
「でも、中国では一億円以上したチベッタン・マスティフが居たりして、かなり人気で地球上もっとも価格が高いとも言われるんですよ」

:元倉優:
「マジで……」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 うーん 左

:荻浜茜:TORVKO1402-009
「一億円した犬に殺されたりしたら死にきれないわね」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 微笑み 右

:月浦亜依:TORVKT1402-015
「見てくださいっ！　たてがみがもふもふで、かっこ良くて可愛〜いです〜〜っ！！」

……ごめん、月浦。

話を聞いてたらとても可愛いとは思えない……。

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 やばい 左

:荻浜茜:TORVKO1402-010
「ライオンにしか見えないんだけど」

本当に荻浜と同感だ。

:元倉優:
「ちなみに、これより大きい犬って居るのか……？」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 ふふん 右

:月浦亜依:TORVKT1402-016
「はいっ！　居ますっ！！」

月浦はハツラツと答えた。

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 どや 夏服サムズアップ 右

:月浦亜依:TORVKT1402-017
「アイリッシュ・ウルフハウンドですっ！」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 通常 左

:荻浜茜:TORVKO1402-011
「あれ、なんか普通の犬っぽい」

普通の犬っぽいって……。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 どや 右

:月浦亜依:TORVKT1402-018
「全犬種中最大の体高を持つ犬で８０cmを超える子も居るんですよっ！　立つとその身長は２mにも及びます！」

:元倉優:
「８０cm！？　２mも！？　それ、家で飼えないなぁ……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 微笑み 右

:月浦亜依:TORVKT1402-019
「そんな事はありませんっ！　こんな大きい体なんですが、気性は穏やかで家で飼うのは決して不向きではないんです。　日本でも１００頭ほどがペットとして買われているようですよ」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 上目遣い 左

:荻浜茜:TORVKO1402-012
「でも、誰でも家で飼える訳ないでしょ？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 しょんぼり笑い 右

:月浦亜依:TORVKT1402-020
「まぁ、昔お父さんに相談したらダメって言われました……」

:元倉優:
「飼う気だったのっ！？」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 ふふ 左

:荻浜茜:TORVKO1402-013
「確かに亜依の家なら飼えそうね……」

ど、どんな豪邸なんだろ……。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 どや 右

:月浦亜依:TORVKT1402-021
「ちなみに次に大きいのは……こちらですっ！！　でーん！」

自ら効果音を付けると、そのページをバッと開く。

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 えへへ 右

:月浦亜依:TORVKT1402-022
「このグレート・デーンですっ！！」

:元倉優:
「月浦……。　ギャグ……だったのか？」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 わっ 右

:月浦亜依:TORVKT1402-023
「っへ？　なんですか……？」

:元倉優:
「あ、いや、なんでもない」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 ふいー 右

:月浦亜依:TORVKT1402-024
「アイリッシュ・ウルフハウンド、グレート・デーン。　どちらも一度は飼ってみたいです……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ 右

:月浦亜依:TORVKT1402-025
「どうですかっ！？　元倉さんっ！　飼ってみたい子は居ましたか！？」

そう言って月浦は図鑑をぺらぺらとめくった。

:元倉優:
「えっと……。　お、荻浜はどうだ？」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 だって 左

:荻浜茜:TORVKO1402-014
「えぇ！？　わ、私？　私はパス。　そんな面倒見てる時間もないし……」

:元倉優:
「そ、そうだよなぁ……」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 そんな 右

:月浦亜依:TORVKT1402-026
「居ないんですか……？」

少し悲しそうな顔をする月浦。

:元倉優:
「い、いやっ！　そうだな……こ、この……こいつだっ！！」

パラパラページを捲り、適当な所で開き指さした。

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 キョトン 左

:荻浜茜:TORVKO1402-015
「フレンチブルドッグ……」

:元倉優:
「お、おう……」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 うう 左

:荻浜茜:TORVKO1402-016
「な、なんか……ブサカワというか、なんていうか……」

荻浜が妙な顔をする。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 微笑み 右

:月浦亜依:TORVKT1402-027
「おおーーーっ！！　元倉さんっ！　目の付け所がとても良いですっ！！」

:元倉優:
「え、ま、マジで……？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にんまり 右

:月浦亜依:TORVKT1402-028
「はいっ！！　このにへら〜〜ってした口とつぶらな瞳、全体的にうにゅ〜〜んっとしててとっても可愛いですっ！！」

:元倉優:
「そ、そうだよなっ！！　あは、あはは……。　だ、だろっ！？　荻浜っ！？」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 ジト 左

:荻浜茜:TORVKO1402-017
「……そうかな……？」

そんなジト目をしないでもいいじゃないか。

確かにブルドック＝ブサイクな感じはするが、写真を見ていると愛嬌もあってだんだん可愛く見えてくる。

月浦の言うとおり、全体的にうにゅ〜〜んとしてて、これはこれで……イイっ！！

:元倉優:
「そうだよ！　なぁ、月浦っ。　うにゅ〜〜んっとしてるもんなっ」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ＞＜笑 右

:月浦亜依:TORVKT1402-029
「はいっ！　うにゅ〜〜んですっ！！」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にこ 右

:月浦亜依:TORVKT1402-030
「日本では最近結構人気なんですよっ！！

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 んもー 左

:荻浜茜:TORVKO1402-018
「わ、分かった……」

:元倉優:
「よーい、荻浜にオススメを紹介してやろう……！」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ほんと！？ 右

:月浦亜依:TORVKT1402-031
「わっ！　どれですか？」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 もー 左

:荻浜茜:TORVKO1402-019
「ちょっと！　勝手に勧めないでよ！」

:元倉優:
「ふふふ……」

より専門的な図鑑があったのでそちらのページをまたぺらぺらと捲る……。

こっちの方がマニアックなのがありそうだ。

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 ちょっと 左

:荻浜茜:TORVKO1402-020
「って、あんたっ！　真面目に勧める気０じゃないっ！！」

:元倉優:
「荻浜にお似合いなのはーーーっ！！　これだっ！！」

俺が指さしたページのそれは……。

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 だって〜 照れ 右

:月浦亜依:TORVKT1402-032
「キャ……ッ」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 げっ 照れ 左

:荻浜茜:TORVKO1402-021
「ちょ……っ！！」

:元倉優:
「あ……」

月浦は顔を赤くして背け、荻浜はこれまた顔を赤くしてわなわなと震えていた。

:元倉優:
「えーっと……」

俺が指さしたページ。　題して『犬の交尾について』。

ページの至る所で犬の交尾写真が載っていた。

:元倉優:
「こ、これは……！！」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 叫ぶ 照れ 左

:荻浜茜:TORVKO1402-022
「もうっ！　バカーーーッ！！！」

	@ 茜
	@ 亜依

.bgm fade

;＝＝TORK-14-3＝＝

;＠背景；geseneve

;■茜制服

.bgm やばい

.img
.fade 2



	@ ゲーセン−夕

:荻浜茜:TORVKO1403-001
「うりゃああああああああっ！！」

	.img #HIMASD3&もぐら

:荻浜茜:TORVKO1403-002
「えいっ！！　このっ！！　それっ！！！」

:荻浜茜:TORVKO1403-003
「あーーーーーっ！　もうっ！！　ムカつくっ！！」

:荻浜茜:TORVKO1403-004
「元倉っ！　ちょっ、もっかいやるから待っててっ！！」

:元倉優:
「へ、へい……」

なんか、荒れてるなぁ……。

一応、放課後に作戦会議は少し行ったが、『今日はもういいからゲーセン行こ！』って事でここに……。

さっきから荻浜がソロプレイで俺は隣で見ているだけだ。

:荻浜茜:TORVKO1403-005
「あああっ！　悔しいっっっっ！！」

:元倉優:
「いいじゃないか、この前高得点出しただろ？」

:荻浜茜:TORVKO1403-006
「それは二人でやったからでしょっ！　私は一人でも出したいのっ！」

:元倉優:
「まぁ、気持ちは分かるけど……」

:荻浜茜:TORVKO1403-007
「よーし！　それじゃあ、もう一回……って、あれ……」

荻浜が財布を開けてみるが……。

	.img #HIMASD3

.img
.fade 2

.bgm fade

	@ ゲーセン−夕
	@ 茜 ポーズ２ 夏服 目をそらす

.bgm 遅く

:荻浜茜:TORVKO1403-008
「あ……もう出来ないか……」

中身を見て落ち込んだ。

１０円が切れたのだろうか。

:元倉優:
「どうした？　１０円無いのか？」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 なによ

:荻浜茜:TORVKO1403-009
「ち、違うっ！　たまたまよ！　たまたまっ！　１０円くらいいつもいっぱい持ってるわよっ」

何故か荻浜はムキになって言った。

:元倉優:
「両替でもしてきたら……って、なかなか１０円に両替って無いよな……。　俺、いくらか持ってると思うぞ？」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 目をそらす

:荻浜茜:TORVKO1403-010
「いいっ。　もう帰る」

:元倉優:
「そっか、分かった」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 上目遣い

:荻浜茜:TORVKO1403-011
「あ、そういえば今日カナは来るの？」

:元倉優:
「え？　いや、特にその予定はないんだけど……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 悩む

:荻浜茜:TORVKO1403-012
「ふ〜〜〜ん。　そっか……」

:元倉優:
「呼べば来ると思うけど……なんか用があるのか？」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 目をそらす

:荻浜茜:TORVKO1403-013
「えっ？　い、いや……別にないけど……。　ただ気になっただけっ！」

:元倉優:
「そっか……」

:元倉優:
「なんだ、荻浜が来るならまた前やったゲームでもしたいなぁって思ったんだけどなぁ……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 キョトン

:荻浜茜:TORVKO1403-014
「えっ？　そうなの？」

:元倉優:
「あれ、二人でやっても微妙だからなぁ……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 なによ

:荻浜茜:TORVKO1403-015
「し、仕様がないわねっ！　あんたがやりたいなら私行ってもいいんだけど？」

:元倉優:
「お、マジか？」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 あっそ

:荻浜茜:TORVKO1403-016
「特別よ、と・く・べ・つっ」

:元倉優:
「よし来たっ、カナちゃんに電話してみるっ！！」

.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORK-14-4＝＝

;＠背景；livingeve
.bgm デート
	@ リビング−夕

;■カナ私服エプロン　■茜私服

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ 通常 右
	@ カナ ポーズ２ 私服２ エプロン えへへ 左

:水押カナ:TORVKM1404-001
「かーなかなかなかなかなかみーりーあーんー♪　かーなーあはー気まぐれ〜えええー♪」

	@ カナ ポーズ１ 私服２ エプロン ニコッ 左

:水押カナ:TORVKM1404-002
「はいっ！　おまたせっ！　カナちゃん特製、豚肉とキャベツの味噌炒めだよおー」

:元倉優:
「おおーーっ！！」

	@ カナ ポーズ２ 私服２ エプロン にこ 左

:水押カナ:TORVKM1404-003
「突然だったから、冷蔵庫に余ってた物で作ったんだけどね、大した物じゃなくてごめんねっ」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ ふふ 右

:荻浜茜:TORVKO1404-017
「ううん。　ごめんね、カナ。　突然呼んだりして……」

	@ カナ ポーズ２ 私服２ エプロン 通常 左

:水押カナ:TORVKM1404-004
「いいーんだよっ！　茜ちゃんとあんまり遊んだ事ないし、私は凄く嬉しいよっ！」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ にこ 右

:荻浜茜:TORVKO1404-018
「ありがと……」

ゲーセンから１時間後。

荻浜は何故か一旦家に帰ってからこっちに来た。

そのまま来ればいいと言ったのだが……。

	@ カナ ポーズ２ 私服２ エプロン あれ？ 左

:水押カナ:TORVKM1404-005
「そういえばさ、茜ちゃんっ！！」

カナちゃんがお皿を配り終え、ソファーに座って言った。

	@ カナ ポーズ１ 私服２ エプロン 通常 左

:水押カナ:TORVKM1404-006
「どうして最近優君と仲が良いのっ？」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ 驚き 右

:荻浜茜:TORVKO1404-019
「え……っ」

:元倉優:
「ぐ……っ」

	@ カナ ポーズ１ 私服２ エプロン ニコッ 左

:水押カナ:TORVKM1404-007
「前に優君に話したんだけどね、ん〜〜。　なんていうかはぐらかされちゃってっ」

	@ カナ ポーズ１ 私服２ エプロン ふふふ 左

:水押カナ:TORVKM1404-008
「ねねっ。　どうしてっ！」

:元倉優:
「いや、ほら、席が隣だからさ……っ」

	@ カナ ポーズ２ 私服２ エプロン にやっ 左

:水押カナ:TORVKM1404-009
「私は茜ちゃんに聞いてるんだよ〜〜〜う？」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ んもー 右

:荻浜茜:TORVKO1404-020
「いや、えっと……。　元倉の言うように隣って事もあるんだけど……」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ 通常 右

:荻浜茜:TORVKO1404-021
「ほらっ！　サッカーっ！！」

	@ カナ ポーズ２ 私服２ エプロン ぼーっと 左

:水押カナ:TORVKM1404-010
「サッカー？」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ にこ 右

:荻浜茜:TORVKO1404-022
「そうっ！　たまたま美樹とかとサッカーの話をしてたら元倉が教えてくれたのっ！　ねっ？　元倉っ！」

:元倉優:
「おっ、あ、あぁっ！　隣の席だから、話し声が聞こえてさ……あはは」

	@ カナ ポーズ２ 私服２ エプロン てへぺろ 左

:水押カナ:TORVKM1404-011
「ふ〜〜ぅん。　まぁ、なんでもいいんだけどさっ！」

:元倉優:
「ぶっ！！　なんで聞いたんだよっ！」

	@ カナ ポーズ２ 私服２ エプロン にこ 左

:水押カナ:TORVKM1404-012
「ん？　やっぱり、優君と茜ちゃんはなんかお似合いだなって」

:元倉優:
「ぶうううううううっっ！！！」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ ちょっと 右

:荻浜茜:TORVKO1404-023
「はぁあああああああああああああああ？」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ げっ 右

:荻浜茜:TORVKO1404-024
「こいつと、私がぁ？」

隣に座ってた荻浜が腕を伸ばして俺の頭を指さす。

ていうか、痛烈に突っつく。

:元倉優:
「いててて……！　こ、こらっ！」

	@ カナ ポーズ１ 私服２ エプロン ニコッ 左

:水押カナ:TORVKM1404-013
「うんっ！　そうだよっ！！」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ むー 右

:荻浜茜:TORVKO1404-025
「ちょ、ちょっと待ってよっ。　何馬鹿な事言ってるのよっ」

	@ カナ ポーズ１ 私服２ エプロン 通常 左

:水押カナ:TORVKM1404-014
「う〜〜〜ん。　なんていうか、いいコンビだなって！！」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ 目をそらす 右

:荻浜茜:TORVKO1404-026
「いいコンビ……？」

	@ カナ ポーズ２ 私服２ エプロン にこ 左

:水押カナ:TORVKM1404-015
「うんっ！　きっと二人でコンビ組めばお笑い界の頂点に立てるよっ！！」

:元倉優:
「お笑いって……」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ だって 右

:荻浜茜:TORVKO1404-027
「も〜〜。　本当に何言ってんのよっ。　馬鹿馬鹿しい。　ほら、ご飯食べましょっ？」

	@ カナ ポーズ２ 私服２ エプロン てへぺろ 左

:水押カナ:TORVKM1404-016
「ふぉーいっ！」

	@ 茜
	@ カナ
.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORK-14-5＝＝

;＠背景；jutaku1yor
.bgm 休日
	@ 住宅街１−夜

;■茜私服

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ にこ

:荻浜茜:TORVKO1405-001
「ふぅ〜〜〜〜ぃ！！　たーのしかったーっ！！」

荻浜が自分の自転車を片手で押し、もう片方の手でガッツポーズをしてニカーっと笑って言った。

:元倉優:
「二人共ひどいぞっ。　また挟み撃ちしてくるなんて」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ ふーん？

:荻浜茜:TORVKO1405-002
「あんたがちまちま時限爆弾仕掛けてるからよっ！！」

:元倉優:
「それも作戦なんだからいいじゃないか」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ にこ大

:荻浜茜:TORVKO1405-003
「でも私達、誰も引っかからなかったけどねっ」

:元倉優:
「くそ〜〜〜。　俺、どうしてゲーム下手なんだろうなぁ……」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ ウインク

:荻浜茜:TORVKO1405-004
「また今度相手してやるわよっ！」

:元倉優:
「うぐぐ……。　今度は勝ってやる……」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ んもー

:荻浜茜:TORVKO1405-005
「てか、もう夜なのに暑い〜〜〜。　夏が来るわね……」

:元倉優:
「あぁ、んだなぁ……」

時間は８時を過ぎた所だ。

つい３０分前まではまだ明るかった。

陽も長くなり、いよいよ夏の到来を感じさせる。

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ うーん

:荻浜茜:TORVKO1405-006
「あ〜あっ。　これからの時期は夜も暑いから、公園行きたくないなぁ……」

:元倉優:
「あっ。　やっぱり毎日公園で歌ってるのか？」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ なによ

:荻浜茜:TORVKO1405-007
「あ……っ！　いや、その……。　ち、違うわよっ！　散歩よ、散歩っ！　ほら、一応女の子だし、ダイエットしないとって」

:元倉優:
「……。　まぁ、頑張れよ」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ キョトン

:荻浜茜:TORVKO1405-008
「え……？　う、うん……」

:元倉優:
「よく分からないけどさ。　とりあえず応援するよ」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ 驚き

:荻浜茜:TORVKO1405-009
「え……？」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ あっそ

:荻浜茜:TORVKO1405-010
「はぁ？　なんかキモイんだけどっ」

:元倉優:
「ちょっ！　なんだよっ、人がせっかく応援するって言ってんのに」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ もー

:荻浜茜:TORVKO1405-011
「キモイったらキモイのっ！　　てか、いつまで付いてきてんのよっ！　自転車もあるし、もう大丈夫っ！」

:元倉優:
「せっかくだから、ちょっとそこまで送るって言っただろっ？」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ むすっ

:荻浜茜:TORVKO1405-012
「ちょっとそこまではもう終わってるのっ！　じゃあ、私帰るからっ」

:元倉優:
「ま、まぁいいけど……」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ 悪巧み

:荻浜茜:TORVKO1405-013
「ふっ。　べーーー！」

:元倉優:
「あっ！　あいつ……！」

	@ 茜

荻浜は子供の様にあっかんべーをすると自転車に乗り、そのまま去ってしまった。

:元倉優:
「……あっかんべーか……」

なんだか不思議な懐かしさと、居心地良さを感じながら、俺は来た道を戻った。
.bgm fade

.img
.fade 2