;＝＝TORT-15-1＝＝
.date 829 1
;８月２９日（金曜日）

;＠背景；ongakueve
;■亜依制服

	@ 音楽室−夕

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 どや

:月浦亜依:TORVTT1501-001
「……という曲ですっ！」

:元倉優:
「うう〜ん……分からないなぁ……？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 びっくり

:月浦亜依:TORVTT1501-002
「ええっ！？　本当に知らないんですか？　小学生の頃に歌いましたよ！？」

:元倉優:
「俺らの学校じゃ、歌わなかったなぁ……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 しょんぼり笑い

:月浦亜依:TORVTT1501-003
「そうなんですか……？　同じ石神でも違うんですね……」

:元倉優:
「かもしれないな……」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 どや

:月浦亜依:TORVTT1501-004
「こっこけここー朝がきたー♪」

亜依と小学生の頃の話になり、朝礼でいつも歌っていた曲の話題になった。

俺はその曲がよく分からないので、亜依はピアノで弾いてくれたが、それでも俺は分からない。

恐らく俺の学校ではそのような曲を習わなかったため、知らないのだろう。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 通常

:月浦亜依:TORVTT1501-005
「あ、優君。　せっかく音楽室に来たので、ちょっと弾いていっていいですか？」

:元倉優:
「え？　ああ、分かった。　いつもの曲か？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVTT1501-006
「はいっ。　いつもの曲です」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 えへへ

:月浦亜依:TORVTT1501-007
「……私、この曲、前から好きでしたが最近もっと好きになりました。　……私と優君を逢わせてくれた曲ですし……」

:元倉優:
「……」

放課後、ふらふらしていたらピアノを弾いている亜依を見つけた。

その時弾いていた曲が綺麗で、思わずこっそり聴き入ってしまった。

それからと言うものの、毎日のように亜依の弾くピアノを聴きに行って……。

いつしか亜依と話すようになり……。

俺らは付き合った。

確かにこの曲は俺らを結びつけたのかもしれない。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 微笑み

:月浦亜依:TORVTT1501-008
「じゃあ、弾きますね」

:元倉優:
「ああ、聴かせてくれ」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 穏やか

:月浦亜依:TORVTT1501-009
「はい……」

.bgm 雨の

亜依の指先から奏でる綺麗なメロディー。

亜依という俺の恋人が弾く事。

そして思い出の曲……。

音楽には疎い俺だが、おかげでなにか特別な音楽に感じさせる。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVTT1501-010
「……」

楽しそうにメロディーを奏でる亜依。

俺はグランドピアノに少しよりかかり、お互い心ゆくまで音楽だけの時間を楽しんだ。

時が過ぎるのを忘れたかのように。

いつまでも、いつまでも……。

	@ 亜依

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORT-15-2＝＝

;＠背景；kyousitueve

;■全員制服
.bgm 石神
	@ 教室−夕

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 びっくり 照れ

:月浦亜依:TORVTT1502-001
「で、で、で、でぇとですかっ！？」

:元倉優:
「あ、うん……その……さっき言ってただろ？　今週の土日は予定がないって」

:元倉優:
「だからその……どっちかでもいいから二人で過ごしたいなって……」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 うう… 照れ

:月浦亜依:TORVTT1502-002
「あ、わわわ！　は、はひっ！　わ、私も……っ！」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にっこり 照れ

:月浦亜依:TORVTT1502-003
「優君と一緒に休日を過ごしたいです……」

:元倉優:
「ほ、本当か？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 どや 照れ

:月浦亜依:TORVTT1502-004
「はいっ！　どこにでも、連れて行ってくださいっ！」

:元倉優:
「ああ、分かった。　じゃあ、早速明日なんだけど……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 びっくり
	@ カナ ポーズ２ 夏服 にやっ 右

:水押カナ:TORVTM1502-001
「……ふふ〜ん？　二人とも楽しそうですな〜〜」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 はぁ 左

:蛇田汐里:TORVTH1502-001
「楽しそうです……」

:元倉優:
「うおおおっっ！！！　いきなり肩をサワサワってするなよ！」

亜依との会話に夢中になっている内に、カナちゃんと蛇田が背後に迫っていたようだ。

突然の刺激に思わず大きな声をあげてしまう。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 えへへ 右

:水押カナ:TORVTM1502-002
「ナイス反応ですな！　優君！　なんだい？　亜依ちゃんとどんなお話をしていたのか教えてよっ！」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 にやっ 右

:水押カナ:TORVTM1502-003
「『デートに行こうか？』って言ったりして」

:元倉優:
「いや、その……」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 てへぺろ 右

:水押カナ:TORVTM1502-004
「ふぉふぉふぉっ。　図星のようですなぁ〜」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常 左
	@ カナ

:蛇田汐里:TORVTH1502-002
「月浦さん。　明日はこの人とデートに行くんですか？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 はずかしい 照れ

:月浦亜依:TORVTT1502-005
「あ、は……はい……」

亜依は顔を真っ赤にして下をむいてしまう。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ 左

:蛇田汐里:TORVTH1502-003
「……楽しんでくださいね」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 わっ 照れ

:月浦亜依:TORVTT1502-006
「えっ……？」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 わっ 照れ 左１
	@ 汐里
	@ カナ
	@ 茜 ポーズ３ 夏服 通常 右１

:荻浜茜:TORVTO1502-001
「ほらほら、汐里、カナっ。　二人の邪魔しないのっ」

:元倉優:
「お、荻浜……」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 しょうがないわね 右１

:荻浜茜:TORVTO1502-002
「あ、元倉っ、ついでに言っておくけど、ちゃんと亜依を楽しませてあげてよね？」

:元倉優:
「……あぁ。　もちろんだ」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 ふふ 右１

:荻浜茜:TORVTO1502-003
「……だってよ亜依？　もし全然おもしろくなかったら私に言ってくれていいから」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 わくわく 照れ 左１

:月浦亜依:TORVTT1502-007
「うんっ。　優君のデート力、バッチリ調査しちゃいますっ」

:元倉優:
「こりゃ気合を入れていかないとなっ」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ 照れ 左１

:月浦亜依:TORVTT1502-008
「はいっ。　気合が入った優君をお願いしますっ」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 目をとじる 左３

:水押カナ:TORVTM1502-005
「うんうんっ！　青春だねっ」

そんな俺達のやりとりを見ていたカナちゃんがしみじみと頷きながら言った。

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 通常 右１

:荻浜茜:TORVTO1502-004
「何言ってるのよカナ。　私達だって明日から３人で遊びに行くって約束してたじゃない」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 驚き 左３

:水押カナ:TORVTM1502-006
「おおっ！　そうだったよっ。　汐里ちゃんに可愛い服を着せよう大作戦だねっ？」

	@ カナ
	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 そらし笑み 左３

:蛇田汐里:TORVTH1502-004
「……そんなプランだった覚えは無いのですが」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 当然でしょ！ 右１

:荻浜茜:TORVTO1502-005
「でもそれいいわね。　汐里は素材はすごくいいから……。　よしっ、私がバッチリコーディネートしてあげる」

	@ 汐里
	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ 左３

:水押カナ:TORVTM1502-007
「汐里ちゃん良かったね！」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ 右２

:蛇田汐里:TORVTH1502-005
「仕方ありません。　今までの経験上、逆らっても無駄だったと思いますので」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 にこ 右１

:荻浜茜:TORVTO1502-006
「じゃ、みんな行くわよ。　これ以上二人と係るといつ惚気られるか分かんないしっ」

:元倉優:
「な……っ！」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 困る 右２

:蛇田汐里:TORVTH1502-006
「……破廉恥ですね」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 にやっ 左３

:水押カナ:TORVTM1502-008
「ヒューヒューっ！　そこのお二人さ〜んっ！」

カナちゃん……なんか古くない……？

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 ふふ 右１

:荻浜茜:TORVTO1502-007
「亜依……頑張ってね」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 目閉じ微笑み 左１

:月浦亜依:TORVTT1502-009
「うん、ありがとうっ」

	@ カナ
	@ 茜
	@ 汐里

そうして、茜達３人は荷物を取ると、教室を去っていた。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 わくわく

:月浦亜依:TORVTT1502-010
「……優君っ。　明日はいーっぱい楽しみましょうねっ！」

:元倉優:
「……ああっ！」

	@ 亜依
.bgm fade
.img
.fade 2