;＝＝TORK-11-1＝＝

;６月１４日（土曜日）
.date 614 10
;＠背景；syoutenasa

;■茜私服
.bgm 今日も
	@ 商店街−朝

:日吉のおばちゃん:
「は〜〜〜いっ！　残念はずれー。　はい、景品のティッシュっ。　また来てねぇ〜〜〜〜」

商店街の一画に設けられた福引コーナー。

商店街で買い物すると福引券がもらえて先月末から今日まで挑戦できるらしい。

そういえば先週日吉のおばちゃんが言ってたな……。

:日吉のおばちゃん:
「は〜〜〜いっ。　次の方どうぞ〜〜〜」

休日の昼下がり、ちょうどいい時間帯なのか、俺が福引コーナーに到着すると既に５人が並んでいた。

どうやら商店街の人達が日替わりで福引コーナーを受け持つようで今日は日吉のおばちゃんが担当らしい。

:？？？:TORVKO1101-001
「あああああっ！！　ハズレた！！　悔しいっ！！　おばちゃんっ！　もう一回、お願いっ！！！」

:日吉のおばちゃん:
「はいはいっ、ハズレはハズレだべーっ。　またなんか買って福引券手に入れてきなさいっ」

:？？？:TORVKO1101-002
「おばちゃんそんな事言わないでお願いーーっ！」

:日吉のおばちゃん:
「ダ〜メ。　決まりなんだから」

:？？？:TORVKO1101-003
「も〜〜〜っ。　日吉のおばちゃんのケチーーー」

２人程前の人が揉めてるらしい。

ちょっと様子を覗いてみると……。

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ んもー

:荻浜茜:TORVKO1101-004
「あーーーもう……。　今日の晩御飯どうしよう……」

:元倉優:
「お、荻浜っ！！？」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ げっ

:荻浜茜:TORVKO1101-005
「うわっ！！　え？　えっ？　元倉っ！？」

:元倉優:
「よ、よう……」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ 目をそらす

:荻浜茜:TORVKO1101-006
「うわー……最悪……」

:元倉優:
「最悪ってなんだよっ！！」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ んもー

:荻浜茜:TORVKO1101-007
「休みの日まであんたに会いたくないわよ……まったく……」

:元倉優:
「ひ、ひでぇ……てか……」

:日吉のおばちゃん:
「優君っ！　ゆーくんっ！！　あんたの番だよっ」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ もー

:荻浜茜:TORVKO1101-008
「ほら、呼ばれてるわよ？　引いてきたら？」

:元倉優:
「え？　お、おう……」

前をみると既に俺の前の人の番は終わっていて日吉のおばちゃんが急いでとばかり呼んでいた。

ちょっと小走りで福引の……なんていうか分からないけど通称ガラポンの前に立ちハンドルに手をかける。

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ ふーん？

:荻浜茜:TORVKO1101-009
「……」

ばれない様にすこし横目で隣を見ると荻浜がこちらの方に寄っていた。

どうやら結果は気になるらしい。

:日吉のおばちゃん:
「はい、じゃあ４枚だから２回引いてね」

:元倉優:
「えっ、４回じゃないの？」

:日吉のおばちゃん:
「２枚で１回だって書いてんべよっ。　ちゃんと読んできたかい？」

:元倉優:
「ま、まじか……」

カナちゃん……。　俺の一枚がなかったらどうするんだ……。

:日吉のおばちゃん:
「さぁっ！　後がつっかえてんだ。　回した回したっ！！」

急かされて、急ぎガラポンを勢い良く回す。

すると、一回転しただけでぽろっと白い玉が出てきた。

:日吉のおばちゃん:
「はいっ！　ハズレーーっ！！　残念っ！　はい、ティッシュ」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ 爆笑

:荻浜茜:TORVKO1101-010
「ぷーっ！！」

隣で荻浜が笑う。

:元倉優:
「な、なんだよっ！　お前だって外れただろ！」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ 微笑み

:荻浜茜:TORVKO1101-011
「だってなんかウケルんだもんっ。　ほら、早く次回しなさいよ」

荻浜が半笑いで言う。

:元倉優:
「分かってるよっ！　うるさいなぁ……」

もう一度、ガラポンを回す。

一回転で玉は出てこず、もう一回回すと……。

:元倉優:
「お……？」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ げっ

:荻浜茜:TORVKO1101-012
「……え？」

赤い玉が出た。

:日吉のおばちゃん:
「はいーっ！　あたりっ！　あたりよっ。　景品はおばちゃんのキッス」

:元倉優:
「ええええええええええええええええええっ！！！！」

:日吉のおばちゃん:
「冗談よっ」

おばちゃん、冗談きついっす……。

:日吉のおばちゃん:
「んじゃねぇ、景品は……」

	@ 茜

.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORK-11-2＝＝

;＠背景；eiga
;■茜私服
.bgm デート
	@ 映画館

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ むすっ

:荻浜茜:TORVKO1102-001
「……ムスっ」

:元倉優:
「おいおい、せっかくの映画なんだぜ？　不機嫌そうな顔するなよ」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ んもー

:荻浜茜:TORVKO1102-002
「あんたとじゃなければこんな顔しないわよ。　あーあっ、隼人君とが良かったなぁ……」

ムカーっ！　俺だってできれば月浦と一緒がいいよ……！！

:元倉優:
「仕方ないだろ？　試写会今日だって言うし……」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ もー

:荻浜茜:TORVKO1102-003
「てか、試写会のチケットがなんで景品にある訳？　馬鹿じゃないの？」

:元倉優:
「まぁ、お前も知っての通りこの商店街てきとーだからさ……」

:元倉優:
「とにかく、さっき電話でカナちゃんに許可貰ったし、せっかく当たったんだから見よぜ？　てかここまで来たんだし」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ なによ

:荻浜茜:TORVKO1102-004
「分かってるわよ。　見るって言ったでしょ？」

なんと当たったのは最新作の映画の試写会のチケット、それも今日だと言う。

恐らく今日までこの景品が残るとは思わなかったんだろうが……。

ラッキーというか、なんというかだ。

俺たちは石神市内から少し離れた所にあるショッピングモールの中の映画館に来ていた。
	@ 茜 ポーズ１ 私服２ 通常

:荻浜茜:TORVKO1102-005
「ところで、今日の映画はなんだっけ？」

:元倉優:
「えっと、『天使がくれた恋時間』って映画らしいぞ。　ラブロマンスだ」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ んー

:荻浜茜:TORVKO1102-006
「ふ〜ん」

荻浜は興味なさげに答えた。

:元倉優:
「じゃあそろそろ時間だし、行くか……って、おい？」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ あっ

:荻浜茜:TORVKO1102-007
「あ……」

:元倉優:
「ん……？」

入場口手前でぼーっとある箇所を見つめて微動だにしない荻浜。

荻浜の目線の方向を見ると……。

:元倉優:
「……なにか食べながら見るか？　この試写会、特に飲食禁止って訳でもなさそうだし……」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ うう

:荻浜茜:TORVKO1102-008
「えっ？　あ、いや……うん、いらない」

:元倉優:
「え、でもお前売店の方見てなかったか……？」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ 目をそらす

:荻浜茜:TORVKO1102-009
「み、見てないっ。　全然見てないっ！！」

:元倉優:
「じゃあ、俺ポップコーンでも買ってこようかな……」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ 困る

:荻浜茜:TORVKO1102-010
「え……」

:元倉優:
「……買わないのか？」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ なによ

:荻浜茜:TORVKO1102-011
「い、いらないって言ったでしょ？　行って来なさいよっ！！」

:元倉優:
「お、おう。　じゃあ……」

.img
.fade 2

;＝＝TORK-11-3＝＝

;＠背景；eiga
;■茜私服

	@ 映画館

:元倉優:
「おまたせ……っ」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ ちょっと

:荻浜茜:TORVKO1103-001
「遅いっ！！」

:元倉優:
「えっ、全然待たせたとは思ってなかったんだけど……」

売店は混雑していないどころか、がらがらですぐ注文出来た。

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ 目をそらす

:荻浜茜:TORVKO1103-002
「私は待ってたんだもんっ」

:元倉優:
「待ってたんだもんって……」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ へー

:荻浜茜:TORVKO1103-003
「……それ、なに？」

そんな事よりも荻浜の興味は俺が買ってきたキャラメルポップコーンMサイズに移っていた。

:元倉優:
「えっと、キャラメルポップコーン。　……食べた事ないのか？」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ なによ

:荻浜茜:TORVKO1103-004
「あ、あるわよっ！　馬鹿にしないでっ！！」

:元倉優:
「……」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ 上目遣い

:荻浜茜:TORVKO1103-005
「あぁ……」

じゃあなぜそんなに羨ましそうに見る……！！

:元倉優:
「少し食えよ。　俺こんなに食えないし……」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ キョトン

:荻浜茜:TORVKO1103-006
「え、食べるからMサイズにしたんでしょ？」

:元倉優:
「いや、食べられると思って注文したんだけど、実物が出てきたら結構多いなって……」

:元倉優:
「食べきれそうにないから、少し食べてくれるとありがたいんだが……」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ 困る

:荻浜茜:TORVKO1103-007
「そ、そうなの……。　じゃあ、少しだけ……」

そう言うと、荻浜はそっとカップにはいったポップコーンを摘むと口に運んだ。

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ 驚き

:荻浜茜:TORVKO1103-008
「……ああ……っ」

:元倉優:
「荻浜？？」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ にこ

:荻浜茜:TORVKO1103-009
「美味しい……本当に美味しい……」

　荻浜は何故か感慨深そうに言った。

:元倉優:
「え、本当？　なら良かった……」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ 上目遣い

:荻浜茜:TORVKO1103-010
「あの……もう少し貰ってもいい？」

荻浜が少しもじもじして気まずそうに言った。

:元倉優:
「じゃあ、映画見ながら一緒に食べようか……？」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ 凄く恥ずかしい

:荻浜茜:TORVKO1103-011
「う、うん……」

	@ 茜
.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORK-11-4＝＝

;＠背景；暗転
;■茜私服

.img

:荻浜茜:TORVKO1104-001
「う、うぅ……グスン……」

:荻浜茜:TORVKO1104-002
「もう……か、悲しすぎる……っ！」

荻浜が……。

泣いているっ！！

あの荻浜がっ！！！

:荻浜茜:TORVKO1104-003
「うぇーん……。　な、なんで……どうしてこうなったの……ポリポリ……」

もう一度言う。

ラブロマンス映画を見て、荻浜が泣いているのだ。

そして俺のキャラメルポップコーンのほとんどは荻浜の胃袋の中だ。

スクリーンでは男が恋に落ちた女性との記憶を失い、その女性と出会う前のいつもどおりの日常が描かれていた。

そして、いつもどおりその男が務める会社に電車で出社した所でスクリーンは真っ暗になる。

.bgm メモリー

スタッフロールが流れ映画のメインテーマ曲がかかる。

辺りに気を配ると荻浜だけではなく、何人かの女性客の鼻のすする音が聞こえた。

恐らく同じくらい何人かの男性客も泣いているかもしれない。

観客の様子を見ればいい映画だったのだろう。

だが俺は泣けなかった。

そんな自分が正しいのか、正しくないのかは今の自分には分からない。

ただ、映画で描かれている恋と言うものに上手く実感が沸かなかったのだ。

こういう物って、恋愛を経験すれば泣けたりするもんじゃないのだろうか……？

……。

…………。

スタッフロールが流れ終わり、館内が明るくなる。

:荻浜茜:TORVKO1104-004
「うぅ……。　チーンっ！！　ポリポリ……」

荻浜が鼻をかんで、そしてすぐポップコーンを口にした。

目の周りはもう真っ赤だ。

舞台袖から監督、役者が登場する。

ほぼ満席の観客は盛大な拍手で迎えた。

.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORK-11-5＝＝

;＠背景；eiga
;■茜私服
.bgm 影踏み
	@ 映画館

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ にこ 照れ

:荻浜茜:TORVKO1105-001
「あ〜〜〜。　いい映画だったわぁ……」

荻浜がまだ出る鼻水をすすりながら言う。

:元倉優:
「……ティッシュいるか？　福引で貰ったし……」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ むー 照れ

:荻浜茜:TORVKO1105-002
「え……。　あーっ！！　み、見るなっ！！！」

荻浜が急いで顔を逸らした。

:元倉優:
「え、どうした……」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ なによ 照れ

:荻浜茜:TORVKO1105-003
「見るなっ！　見るなっ！　見るなーーーっ！！」

俺に対して後ろを向いてしまう。

どうやら泣き果たして赤く腫れた顔を見られたくないらしい。

:元倉優:
「えっと……とりあえずティッシュ渡すよ……」

荻浜の後ろ姿に福引で貰ったティッシュを差し出す。

だが……。

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ ああ！ 照れ

:荻浜茜:TORVKO1105-004
「要らないっ！！　５個も貰ったからっ！！！」

:元倉優:
「あぁ……」

:元倉優:
「その……残念だったな……」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ 叫ぶ 照れ

:荻浜茜:TORVKO1105-005
「うるさいっ！！！」

	@ 茜

.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORK-11-6＝＝

;＠背景；doteeve
;■茜私服
.bgm 石神
	@ 土手−夕

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ だって

:荻浜茜:TORVKO1106-001
「だってさっ！　酷くない！？　あの天使っ！　あんな所で主人公の記憶を消しちゃうなんてっ！！　もうサイアクっ！！」

帰り道、荻浜はほぼ一方的に俺に映画の感想をぶちまけていた。

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ んもー

:荻浜茜:TORVKO1106-002
「あー！　もうサイアクっ！　蹴ってやりたいっ」

土手の道に落ちていた石ころをひょいっと蹴った。

:元倉優:
「そういえば荻浜は映画はよく見るのか？」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ 驚き

:荻浜茜:TORVKO1106-003
「え……？　えっと、昔はお父さんによく連れて行ってもらったけど、最近は……」

:元倉優:
「そっかー。　おれもずいぶん久しぶりに見たよ。　それこそ小さい頃にゴールデンウィークとかにやってるアニメの劇場版以来かも」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ ジト

:荻浜茜:TORVKO1106-004
「へー。　なんか意外、あんたにもそんな可愛い頃があるなんて」

:元倉優:
「俺だって普通に子供の頃があったぞっ！！」

:元倉優:
「でもまぁ、久しぶりに映画でも見れてなんか気分転換ってか、楽しかったよ」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ もー

:荻浜茜:TORVKO1106-005
「……そういえば酷くない？　映画終わったら出ろって。　一回しか見れないじゃん」

:元倉優:
「え……？」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ 困る

:荻浜茜:TORVKO1106-006
「ん……？」

何が可笑しいの？　という顔をした。

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ あっそ

:荻浜茜:TORVKO1106-007
「……なによ、その表情」

:元倉優:
「いや……」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ だよね

:荻浜茜:TORVKO1106-008
「でもまぁフードコーナーのメニューがいっぱいあったし、映画館も綺麗だったから、その点は良かったけど」

:元倉優:
「荻浜、シネコン行ったことないのか？」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ キョトン

:荻浜茜:TORVKO1106-009
「なによ、それ？」

:元倉優:
「今日行ったみたいなショッピングセンターと一緒になった映画館……みたいな」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ だって

:荻浜茜:TORVKO1106-010
「だって昔は無かったじゃん？　私は……ほら、駅前にあった所」

:元倉優:
「あぁ……」

昔、石神駅のすぐ近くのビルの中にそれはあった。

今みたいに入れ替え制の映画館ではなく、何回も居座って見れるちょっとボロい映画館。

売店に売ってる品も塩味のポップコーンに数種類だけのドリンクみたいな昔ながらの感じだった。

:元倉優:
「たしかに、今はシネコンって呼ばれる映画館が主流で、サービスや設備が充実してるもんな……」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ なるほど

:荻浜茜:TORVKO1106-011
「びっくりしちゃった。　立ち見の人が居ないんだもん」	

:元倉優:
「あぁ！　確かに小さい頃、ゴールデンウィークや夏休みなんて人が多くて立ち見した記憶あるなっ！！」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ だよね

:荻浜茜:TORVKO1106-012
「でしょ？　小さかったからお父さんに肩車してもらって見てたもん。　懐かしいなぁー……」

:元倉優:
「また家族で一緒に見に行けばいいんじゃないのか？」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ だって

:荻浜茜:TORVKO1106-013
「……無いっ。　もうそういう歳じゃないし」

:元倉優:
「そっか……。　じゃあ友達と映画館に見に行こうって話になったりしないのか？　ずいぶん久しぶりだったみたいだけど」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ うーん

:荻浜茜:TORVKO1106-014
「……無い。　忙しいし」

:元倉優:
「そうなのか……。　女子達は映画とか見に行って遊んでるもんだと思ってた」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ あっそ

:荻浜茜:TORVKO1106-015
「みんなはそうしてるんじゃない？」

:元倉優:
「そっか……」

なんとなく、荻浜が不機嫌になっているのでそれ以上映画の話はしない事にした。

:元倉優:
「あ……」

:元倉優:
「もう五時か……」

時計を見るとちょうどいい時間だった。

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ げっ

:荻浜茜:TORVKO1106-016
「えっ、嘘っ。　ヤバ……」

:元倉優:
「何か用事でもあるのか？」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ あー

:荻浜茜:TORVKO1106-017
「えっ？　いや……ううん。　その……夕飯の買い物頼まれてて……」

:元倉優:
「なんだ、俺も夕飯買いに行こうと思ってたんだよ」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ へー

:荻浜茜:TORVKO1106-018
「え、あんたもなの？」

:元倉優:
「あぁ、俺一人暮らしをしてるんだ。　実家なんだけど、両親が東京に長期で出張してて。　同じ会社に勤めてるんだけどさ」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ キョトン

:荻浜茜:TORVKO1106-019
「え、なに？　もしかして社内恋愛で結婚とか？」

:元倉優:
「まぁ……そうらしい」

両親の恋愛話ってのはなんでこう恥ずかしい物なんだろうか。

:元倉優:
「まぁ、そんな話はどうでもいいか。　どうだ？　商店街のスーパーにでも寄っていくか？」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ んもー

:荻浜茜:TORVKO1106-020
「……なんであんたと一緒に買物しなくちゃいけないのっ？」

:元倉優:
「え……い、いや、さっき映画見終わったついでにショッピングモールで買い物すれば良かったんだけど、戻って来ちゃったし、この辺で大きい所はそこしか……」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ だって

:荻浜茜:TORVKO1106-021
「私、別の所に行くからいいっ」

:元倉優:
「あぁ……そうなのか……。　じゃあ、この辺で……」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ 凄く恥ずかしい

:荻浜茜:TORVKO1106-022
「うん。　じゃあ……。　あ、その……今日はありがとう。　い、一応……楽しかった」

やや斜め下を向いて荻浜は言った。

:元倉優:
「あぁ、俺も久しぶりに映画見れたし、面白かったし。　また明日学園でな」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ んもー

:荻浜茜:TORVKO1106-023
「先週は結局隼人君とあまり話す機会なかったし、月曜はしっかり作戦会議やるから何かいい案考えてきなさいよねっ」

:元倉優:
「おぅ。　でも昼はスポチャレの会議があるらしいし放課後だな……」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ だって

:荻浜茜:TORVKO1106-024
「はぁ……。　めんど……。　まぁとにかく放課後っ！　来週こそは絶対……！！」

:元倉優:
「じゃあ、また月曜に」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ 通常

:荻浜茜:TORVKO1106-025
「うん。　じゃあ」

荻浜は相変わらず男らしく右手を上げると来た道を走って戻っていった。

ショッピングセンターで買い物でもするのだろうか？

この先にある物といったらショッピングセンターと俺たちの通う学園くらいしか無いが……。

.bgm fade

.img
.fade 2