;＝＝TORT-25-1＝＝

;９月１９日（金曜日）
.date 919 3
;＠背景；kyositueve

;■亜依制服
.bgm デート
	@ 教室−夕

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 通常

:元倉優:
「亜依っ。　来週のバイトの詳細わかったぞ」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 わっ

:月浦亜依:TORVTT2501-001
「お、ほんとですか？」

土日にバイトしたイベント会社で気に入られたのか、昨日「よかったら手が足りない所に入ってほしい」と電話で言われ、亜依と相談した結果、行くことに決めたのだ。

そして、さっき携帯にそのバイト内容の詳細なメールがきていた。

この間のサーカス団とはまた別のバイトだった。

:元倉優:
「ああ。　あの最近できたショッピングモールあったろ？　あそこでやるんだって」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 わくわく

:元倉優:
「それで、１１時までにモールの入り口にいててくれって。　俺達の仕事はセールのチラシ配りをするらしい」

放課後になって、職員室へ用事があって教室を出ようとする亜依を呼び止めて話をした。

このあと一緒に帰る約束はしているが、亜依と一緒にするバイトが楽しみで、すぐにでもこの話を聞かせたいと思ったからだ。

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 通常

:月浦亜依:TORVTT2501-002
「あの大きいところですか……そうですね。　また待ち合わせしてから行きましょう」

:元倉優:
「俺はまだ行ったことないから迷わないようにちゃんと調べてから行かないとなあ」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 わくわく

:月浦亜依:TORVTT2501-003
「私もまだ行ったことないのでワクワクです〜」

:元倉優:
「仕事終わったら、ちょっとモールでショッピングとかしてくか！」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVTT2501-004
「優君、さすがです！　ナイスアイディアです！」

:元倉優:
「でも、門限とかまずいんじゃ……？」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 不良ですから

:月浦亜依:TORVTT2501-005
「門限はへーきですっ。　この間のデートの時も平気だったんですからっ」

:月浦亜依:TORVTT2501-006
「（ほんとは門限あるけど、優君と一緒にいたいです……！）」

:元倉優:
「そ、そうなのか…？」

:元倉優:
「どんな店あるんだろうな……って、あ、今職員室に行く所だったんだよな」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 どや

:月浦亜依:TORVTT2501-007
「は、はい！　それではまた門のところで待ってて下さい！」

:元倉優:
「ああ」

	@ 亜依

亜依は手を振って廊下をかけていった。

何度も言うが、廊下を走るのは危な……あ、ほらいわんこっちゃない。

また先生に叱られている。
.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORT-25-2＝＝

;＠背景；doteeve

;■亜依制服
.bgm 石神
	@ 土手−夕

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 びっくり

:月浦亜依:TORVTT2502-001
「ショッピングモールっていろいろありますね〜」

:元倉優:
「そりゃモールって言うくらいだからな」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 わくわく

:月浦亜依:TORVTT2502-002
「ワクワクしてきちゃいました！」

亜依はスマホで来週土日にバイトで訪れるショッピングモールの店舗内マップを見ていた。

:元倉優:
「バイトで行くんだからな」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 えへへ

:月浦亜依:TORVTT2502-003
「そうですよね。　でもバイトも楽しみです〜」

:元倉優:
「ああ、ほんとに。　屋内だしな」

亜依と一緒にするバイトはほんとに楽しみだ。

それにバイト代で亜依に何かプレゼントを考えてるけど、プレゼントを渡した時の顔を想像するとより楽しみが増す。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 ふいー

:月浦亜依:TORVTT2502-004
「外は日差しが厳しい時は暑すぎて疲労感が倍増って感じですよね……」

:元倉優:
「うんうん」

:元倉優:
「今回の仕事はあまり疲労感なさそうだけどな……。　でも、チラシ配りって２時間で終わるもんなのかな？」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 困り

:月浦亜依:TORVTT2502-005
「うーん……どうでしょうね？」

突如思いついた疑問を口にしたが、それに対する答えは出ないまま土手を歩き続けた。

	@ 亜依

;＋演出；暗転

;＠背景；juutaku2eve

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 しょうがない

:月浦亜依:TORVTT2502-006
「この辺で大丈夫ですっ」

:元倉優:
「ああ、じゃ、また明日な」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVTT2502-007
「はいっ」

俺達はいつものところで手を振り合って別れようとした。

:元倉優:
「あっ、そういえば亜依！　今日渡したポロシャツ忘れるなよー」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 ふふん

:月浦亜依:TORVTT2502-008
「もちろんです！　優君こそ忘れないで下さいねっ！」

:元倉優:
「ああ！　また明日！」

もう一度手を振り合う。

毎度のことだが別れ際は寂しく感じるものだ。

	@ 亜依

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORT-25-3＝＝

;＠背景；aiheyayor

;■亜依制服
.bgm 休日
	@ 亜依部屋−夜

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 ふいー

:月浦亜依:TORVTT2503-001
「来週も優君とバイトか……」

今日、優君から渡されたショッピングモールのロゴの入ったポロシャツをベッドの上に置いた。

その時……

コンコン。

聞き飽きた乾いたドアの音が響く。

:亜依父:
「亜依、いるか？　入るぞ」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 そっか

:月浦亜依:TORVTT2503-002
「はい、どうぞ……」

;＋演出；暗転

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 嫌

:月浦亜依:TORVTT2503-003
「…………」

:亜依父:
「今日もお稽古に遅れたそうだな。　どうして最近は遅刻が多いんだ」

:亜依父:
「そして、来週も休むって連絡を入れたそうじゃないか。　お前に稽古つけている先生はどの方もその道で一流の方をお招きしているんだ」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 むすっ

:月浦亜依:TORVTT2503-004
「…………」

:亜依父:
「以前も言ったはずだぞ。　貴重な稽古を受けさせて貰っているということを忘れるんじゃない、と」

:亜依父:
「今後も失礼のないように注意しなさい」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 むー

:月浦亜依:TORVTT2503-005
「…………」

:亜依父:
「亜依っ！　黙っていないで返事をしなさい」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 嫌

:月浦亜依:TORVTT2503-006
「……はい」

:亜依父:
「ふむ…………」

お父様は鼻息をふかせ、部屋を見渡した。

そして、ベッドの上にあるポロシャツに目を向けた。

:亜依父:
「む……なんだこれは？」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 わっ

:月浦亜依:TORVTT2503-007
「あ、これは……！」

私はさっとベッドの上のポロシャツを取って、胸元で抱きかかえた。

子供が大切なぬいぐるみを抱くように。

:亜依父:
「今、私はそのシャツに見たことのあるロゴマークが見えたぞ。　どういうことだ？　説明しなさい」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 嫌

:月浦亜依:TORVTT2503-008
「…………」

:亜依父:
「私に内緒であそこのアルバイトでもやってるのかっ？」

:亜依父:
「アルバイトなんてしなくても十分なくらいお小遣いをあげているじゃないか……なんでそんなことをする必要があるんだ？　そんなことやってる暇があるなら勉強しなさい」

お父様が企業研究を怠らないのは知っていたし、地元の大きなとこの事なら特にそうだって知っていた。

なんでコレを隠さなかったのか、ノックされた時この存在に気付かず返事してしまったのか、後悔していた。

いや、もしかしたら無意識的に本当は見つかって、ケンカして……そして家を出たいという思いがあったのかもしれない。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 少し怒る

:月浦亜依:TORVTT2503-009
「……ッ！！」

:亜依父:
「おい！　亜依！！」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 怒る

:月浦亜依:TORVTT2503-010
「もう……お父様なんて！！」

;＋演出；暗転

それに続く言葉は出てこなかった。

出そうと思っても出てこない。

そして、言葉に出せない悔しさも込めて、私は抱きかかえていたシャツを投げつけた。

私はするりとお父様の横をすりぬけ、一目散にある場所へ走った……。

	@ 亜依
.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORT-25-4＝＝

;＠背景；livingyor

	@ リビング−夜

.se ピンポーン

ピンポーン……。

玄関のチャイムが鳴った。

:元倉優:
「（こんな時間に誰だろ？）」

時計の針は２０時をまわって、中途半端位置にあった。

２０時２６分。

;＋演出；暗転

;＠背景；genkan

	@ 玄関−夜

;＋SE;扉を開ける音
.se ドア開け

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 泣

:元倉優:
「あ……亜依……」

.bgm 月が

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 泣き笑い

:月浦亜依:TORVTT2504-001
「…………」

亜依がうつむき加減で何も言わず、ただならぬ雰囲気で立ち尽くしていた。

:元倉優:
「ど、どうしたんだこんな時間に……」

俺の目をチラッと前髪の隙間から覗きこむ。

その次の瞬間、顔がくちゃっと崩れて抱きついてきた。

	@ 亜依 大 ポーズ１ 夏服 しょんぼり笑い

:月浦亜依:TORVTT2504-002
「……っ……優君っ………」

:元倉優:
「……っ？！」

突然抱きつかれたせいだ。

すぐに抱きしめ返すという反応ができないでいた。

	@ 亜依 大 ポーズ２ 夏服 泣 照れ

:月浦亜依:TORVTT2504-003
「ウウッ……っ……ヒック……」

:月浦亜依:TORVTT2504-004
「優君……優君……」

亜依をゆっくり抱きしめ返す。

:元倉優:
「亜依……どうしたんだ？」

	@ 亜依 大 ポーズ２ 夏服 泣 照れ

:月浦亜依:TORVTT2504-005
「私……もう消えてなくなりたいです……ッ！」

俺はこの時なんとなくだが事情を察した。

親と何かあったんだ、と。

そして、ずっと気になっていた亜依と親との関係にもっと早く気づいてあげるべきだったのだと。

玄関から夏の終わりを告げるような少し冷ややかな風が入り、扉がパタンと閉じた。

そして、俺と亜依は亜依が泣き止むまで玄関で抱き合い続けた……。

	@ 亜依

.img
.fade 2

;＠背景；livingyor

	@ リビング−夜
	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 泣

:月浦亜依:TORVTT2504-006
「……ッ……」

俺は亜依を椅子に座らせお茶を出し、俺は亜依の横に座った。

:元倉優:
「亜依、なんでこんな夜中にうちに来たんだ？」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 泣

:月浦亜依:TORVTT2504-007
「……グスッ……」

:元倉優:
「なぁ……。　家でなんかあったのか……？」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 うう…目閉じ

:月浦亜依:TORVTT2504-008
「……うん」

亜依はコクっと頷いた。

:元倉優:
「もしかして親と……喧嘩でもしたのか」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 泣

:月浦亜依:TORVTT2504-009
「ううん」

今度は横にブンブンと顔をふる。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 そっか

:月浦亜依:TORVTT2504-010
「私……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 嫌

:月浦亜依:TORVTT2504-011
「私もうあの家にいたくないです……」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 うう…目閉じ

:月浦亜依:TORVTT2504-012
「したくもないのに、もっと優君と一緒にいたいのにお稽古ばかりやらされて……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 静かに怒る

:月浦亜依:TORVTT2504-013
「それを拒否すればお父様に叱られます」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 怒る

:月浦亜依:TORVTT2504-014
「お母様なんか着せ替え人形みたいに、自分の着せたいお洋服を買っては私に持ってくるだけで……私のことなんか興味ないのです……」

:元倉優:
「…………」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 泣

:月浦亜依:TORVTT2504-015
「だから、私がこの世界にいたって……」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 うう…目閉じ

:月浦亜依:TORVTT2504-016
「もう……消えてなくなりたい……っ」

きっと、いつかこういう問題が来る事はなんとなく分かっていた。

明日から文化祭……。

祭りの賑は人を隠すのにうってつけだ。

:元倉優:
「……よし。　じゃ、駆け落ちでもするか」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 え？

:月浦亜依:TORVTT2504-017
「…………」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 びっくり

:月浦亜依:TORVTT2504-018
「……ふぇ？！　優君、今なんて？」

:元倉優:
「駆け落ち」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 そんな

:月浦亜依:TORVTT2504-019
「駆け落ちって……あの駆け落ちですか？」

:元倉優:
「うん。　崖落ちでもなく駆け落ち」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ぼんやり

:月浦亜依:TORVTT2504-020
「カチ割りとかじゃなく駆け落ち……ですよね？」

:元倉優:
「ああ……だって、亜依はこうして来てくれたってことは、俺のことを必要してるんだろ？」

:元倉優:
「そして、俺も亜依のことを必要としてる。　ずっと一緒にいたい」

:元倉優:
「だから、亜依がこの世界にいたくないっていうなら、俺達だけの世界に行くしかないかなって」

:元倉優:
「だから、駆け落ちして俺達だけの誰にも邪魔されない所に行こう……」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 どうしよう

:月浦亜依:TORVTT2504-021
「で、でも……」

:元倉優:
「現状を簡単に解決するには、逃げるという手段も一つの方法だ。　正しい選択とは言えないかもしれない」

:元倉優:
「でも、もし亜依が本当にもう嫌だって言うなら……」

:元倉優:
「俺は一緒に行こうと思う……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 そっか

:月浦亜依:TORVTT2504-022
「……私はもう……」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 うう…目閉じ

:月浦亜依:TORVTT2504-023
「あの家のせいで大切な友達の生活を壊してしまいました……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 しょんぼり笑い

:月浦亜依:TORVTT2504-024
「このままじゃ、このままじゃいつか優君にも迷惑をかけてしまいます……」

:元倉優:
「……」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 うう…

:月浦亜依:TORVTT2504-025
「……なら……」

亜依はひとつ、大きな深呼吸をして。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 静かに怒る

:月浦亜依:TORVTT2504-026
「……わ、わかりました……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 そっか

:月浦亜依:TORVTT2504-027
「あっ！　で、でも、着替えも何も持って来てませんよ……？」

:元倉優:
「着替えなら家に取りにいってからでいいんじゃないか？　別に今からとは考えてなかったけど、亜依がもう行く気満々なら明日にでも行こう」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 悲しい

:月浦亜依:TORVTT2504-028
「でも、明日は文化祭の日ですよ！」

:元倉優:
「亜依はまじめだなっ。　そんなもん駆け落ちしたら関係ないよ」

:元倉優:
「俺も家を出るし、亜依も家を出る。　俺達はこの町から出る。　北の方に行こう」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 びっくり

:月浦亜依:TORVTT2504-029
「あ、え……うーんと……ふふっ」

なぜか亜依の表情に笑みがこぼれていた。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 どや

:月浦亜依:TORVTT2504-030
「はい……私は優君についていきますっ。　なんだか、これもすごく不良っぽいですしっ」

:元倉優:
「亜依……」

テーブルの上に手のひらを上に向けてすっと手を置いた。

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVTT2504-031
「は……はいっ！　私は優君とずっと一緒にいたいです……」

亜依もゆっくり手を出して俺の手を握ってくれた。

:元倉優:
「…………」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 えへへ

:月浦亜依:TORVTT2504-032
「…………」

亜依と優は少しの沈黙の間、お互いの愛を確かめるように見つめ合った。

その後、顔を近づけまぶたを閉じる。

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 うう…目閉じ

:月浦亜依:TORVTT2504-033
「ちゅ……ん……」

俺達は長く甘い口づけを交わした。

	@ 亜依
.bgm fade
.img
.fade 2
