;＝＝TORM-5-1＝＝
.date 718 1

;７月１８日（土曜日

;＠背景；公園（昼

;■カナ私服

.bgm 遅く

	@ 公園広場−朝

:元倉優::
「上手くなったな、太一」

:太一::
「へへっ、そうかな？」

休日の午後、太一と俺……そしてカナちゃんの３人はサンサン公園にいた。

先日と同じように太一のコーチという名目だが……

:元倉優::
「（そこまで大それたものじゃないけれどな……）」

それにしても……と思う。

身内贔屓かもしれないが、太一の技量の上達の速度は中々に驚かされる。

このままで行けば、俺なんかよりも良い選手になる事は間違いないだろう。

	@ カナ ポーズ１ 私服 通常

:水押カナ:TORVMM0501-001:
「はい、２人ともどーぞ」

キンキンに冷えたスポーツ飲料の入ったコップを、俺と太一に差し出してくるカナちゃん。

ちなみに、このスポーツ飲料もまた、カナちゃんのお手製だったりする。

ちなみにだけど……

最初にカナちゃんが、このドリンクにつけた名称は……「カナ汁」という、余りにも酷い名称であった。

:太一::
「サンキュー、ねーちゃん」

:元倉優::
「ありがとう。カナちゃん」

	@ カナ ポーズ１ 私服 微笑み

:水押カナ:TORVMM0501-002:
「えへへっ。水分補給はしっかりしないとねぇ」

差し出されたドリンクを一口含む。

甘さは控えめだけれど、しっかりと必要な栄養が入っているドリンク。

:元倉優::
「（なんだか……懐かしい気がする……）」

仄かな甘みと酸味が、セピア色の思い出を想起させる。

:元倉優::
「（そこまで昔ってわけじゃないのにな……）」

	@ カナ ポーズ２ 私服 あれ？

:水押カナ:TORVMM0501-003:
「あれ？　もしかして、口に合わなかった？　昔と同じ作り方なんだけれど」

黙ったままの俺の様子を気にしたのか、カナちゃんが少しだけ柳眉を寄せた。

:元倉優::
「えっ？　そんなことないよ！？」

慌てて俺は否定する。

しかし……

:元倉優::
「あっ、やべっ！」

手にコップを持ったままだったため、中身を盛大にこぼしてしまう。

	@ カナ 大 ポーズ２ 私服 驚き

:水押カナ:TORVMM0501-004:
「あっ、動かないで！」

カナちゃんはバッグからハンカチを取り出し、俺の服にかかったドリンクを拭き始める。

:元倉優::
「ご、ごめん……」

	@ カナ 大 ポーズ１ 私服 困り

:水押カナ:TORVMM0501-005:
「良いんだよ、これくらい……。多分、染みにはならないと思うけれど、帰ったら洗っとくね」

至近距離まで近づいたカナちゃんの体から、いつもの陽だまりの様な香りがした。

:元倉優::
「あっ、ありがとう……」

カナちゃんを上から見下ろす形になると、俺の視線の先には自然と……

:元倉優::
「（ちょっと……刺激が強過ぎるかも）」

平均以上の双丘がどうしても目に入ってしまう。

	@ カナ 大 ポーズ２ 私服 上目遣い

:水押カナ:TORVMM0501-006:
「うん？　どうしたの優君？」

:元倉優::
「いや、なんでもない……」

不自然さを紛らわすため、俺は話題を変える事にする。

:元倉優::
「あのさ……さっきの話なんだけど……」

	@ カナ ポーズ２ 私服 あれ？

:水押カナ:TORVMM0501-007:
「さっきの話？」

:元倉優::
「うん。そのドリンクが口に合わないって、カナちゃんは心配していたけれども……」

	@ カナ ポーズ１ 私服 ボーっと

:水押カナ:TORVMM0501-008:
「えっ……」

:元倉優::
「そんな事ないから、全然。その……ただ……」

:元倉優::
「少し、懐かしいなって思って……カナちゃんのスポーツドリンクの味が……」

	@ カナ ポーズ１ 私服 困り笑み

:水押カナ:TORVMM0501-009:
「そう、なんだ……」

何とも形容できない類の沈黙が、俺とカナちゃんに流れるけれど……

:太一::
「完全に２人の世界になってるんだけど……」

どこか生温かい視線を向けながらの太一の言葉で、我に返る俺とカナちゃん。

:元倉優::
「そんな事ないって！」

	@ カナ ポーズ２ 私服 慌て

:水押カナ:TORVMM0501-010:
「そ、そうだよ！」

同時に、同じような身振り手振りで否定する俺とカナちゃん。

:太一::
「ふーん……まあ、良いんだけどねぇ。何て言うか、空気が甘くて甘くて」

	@ カナ ポーズ２ 私服 ＞へ＜

:水押カナ:TORVMM0501-011:
「か、からかわないでよ太一！」

:元倉優::
「そ、そうだぞ太一！」

わたわたと手を振り続ける俺とカナちゃんだけど……

	@ カナ

:太一::
「へー……ふーん……」

ただ太一をニヤつかせるだけであった。

:元倉優::
「ほ、ほら！　飲み終わったら、練習するぞ！」

これ以上耐えきれなくなり、俺は慌てて立ち上がる。

傍目から見れば、火に油を注ぐような行動だったのだろうけれど……

:太一::
「まっ、これくらいで良いか」

変な所まで成長しやがって……

そうは思うものの、突っ込むに突っ込めない俺であった。

.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORM-5-2＝＝
;＠背景；住宅街（夕

	@ 住宅街１−夕

.bgm 影踏み

:太一::
「やっぱり、あの後半の選手交代がきたよねぇ」

:元倉優::
「確かになぁ。あそこでフォワードの交代ができるのは、監督の経験ってやつなんだろうな」

練習を終えた後、俺と太一はサッカーの話題で盛り上がりつつ、帰宅の途になった。

ちなみに、カナちゃんは、夕飯の用意があるという事で先に帰宅している。

だが、その話題の途中……

:太一::
「優にーちゃんってさぁ……」

:元倉優::
「ん？　何だ？」

:太一::
「彼女とかいんの？」

:元倉優::
「彼女かー……いないなー……」

:元倉優::
「って！？　いきなり何だよ！？」

:太一::
「いや……まあ、思春期の男子としては興味津々って言うか」

そのくせに、何故か太一の言葉には熱がこもっていない気がした。

:太一::
「それで、どうなの優にーちゃん？」

熱がこもっていないくせに、太一が再び問うてくる。

:元倉優::
「どうって言われても……いないとしか」

:太一::
「そうなんだ……優にーちゃん、モテそうなのに」

:元倉優::
「そ、そんな事はないと思う……」

モテるっていうのは、隼人みたいなイケメンで爽やかで気配りのできる奴の事であって………

:太一::
「ふーん。見る目ないんだな、女って」

:元倉優::
「……そう言ってくれるのは嬉しいが、他の人には言うなよ」

:太一::
「言わないって。でも、本当にそう思うんだけどな」

:太一::
「清水コーチと違って、優にーちゃんならモテるはずなんだけどなー」

:元倉優::
「それから、その比較は色々な意味で不味いと思うぞ」

俺としては４０代のコーチと比較されて微妙だし、コーチもコーチで思う所があるだろう。

:太一::
「そんならさ……」

:元倉優::
「それなら？」

:太一::
「ねーちゃんは、モテるの？」

:元倉優::
「……はぁ！？」

いきなり何を言いだすかと思えば……

:元倉優::
「太一ってシスコンだったか？」

２人……というよりも水押家の家族関係は「超」がつく程に良い事は知っている。

得てして思春期の姉と弟というものは、距離が開くものなのだが、カナちゃんと太一に限って言えば、そんな事はない。

:太一::
「べ、別にシスコンってわけじゃないけどさ……」

:元倉優::
「それなら……それも、思春期特集の興味か？」

:太一::
「うーん……まあ、そんな感じかな？」

:元倉優::
「そんな感じって……適当だな、おい」

:太一::
「それで、どうなの優にーちゃん」

ずいっと迫ってくる太一。

何気にこういった変な所での強引さは、姉と弟でそっくりだと思う。

:元倉優::
「どうって言われてもなー……」

顎に手を当てて考えてみるが……

:元倉優::
「……どうなんだろう？」

:太一::
「もしかして……知らないの？」

:元倉優::
「知らない、な……」

:太一::
「幼馴染なのに？　家が隣なのに？　同じクラスなのに？　マジ……？　どうして？」

どうして、とも言われても……。

俺自身がそういった話題に疎い事もあるし、周りの男友達（隼人、鶴岡といった面々）も、そういった話をあまりしない。

:元倉優::
「まあ……何と言うか。流れてと言うか……」

自分でも意味不明な答えであった。

:太一::
「うっわー、マジかよー」

……あれ？　何だかわらからないけれど、愛想尽かされてる？

:太一::
「しょーがねーなー。特別に俺が教えてあげるかな、ねーちゃんが、どれくらいモテてるか」

:元倉優::
「ちょっと待て。意味が分からないぞ。そもそも、太一が聞いてきたんだろう？」

:太一::
「何を？」

いや……何をってな……

:元倉優::
「カナちゃんがモテるかどうかって事をだよ」

:太一::
「そうだったっけ？」

あっけらかんと言ってのける太一。

こ、この野郎……

:太一::
「まあ、それは置いといてだよ優にーちゃん」

:元倉優::
「置いとくな、置いとくな。そこは、大事なところだろうが」

:太一::
「良いの。そんなに細かい事気にしてたら、モテるものもモテなくなるって」

:元倉優::
「……たまーに太一って、カナちゃんと同じでメチャクチャな事言うよな」

これは何も、カナちゃんと太一だけの話じゃない。

水押家全員に当てはまる事だ。

おじさんもおばさんも、時折本当にメチャクチャな事を言う。

それは大方の場合、「何事」かを押し通す時なんだけれどな……。

水押家だけに押しが強い……

おお、言ってみてクッソ寒かったぞ……。

まあ……とにかく、その無茶苦茶な押しの強さで、カナちゃんが俺の身の回りの世話をしてくれているわけだけど。

あれ？　俺って、水押家の押しの強さに大分世話になってるんじゃね……？

:太一::
「それじゃー、サッカーのコーチをしてくれたお礼に、教えてあげるな」

どこか得意げになって語り始める太一。

:元倉優::
「謹んで拝聴します」

:太一::
「ぶっちゃけ、ねーちゃん……ものすんごくモテるんだぜ？」

:元倉優::
「……そう、なのか？」

人間、心から驚くと上手く言葉が出なくなるらしい。

いや、別にカナちゃんがモテるわけないっていう意味じゃない。

カナちゃんが「ものすんごくモテる」にも関わらず、その気配すら覚えることができなかった事に驚いている。

:太一::
「マジマジ。この前だってラブレター貰ったし」

:元倉優::
「……マジ？」

いかん……太一の言葉に問い返す事しかできなくなっている。

:太一::
「マジだってばー。もしかして、信じてない？」

:元倉優::
「いや、そういうわけじゃないけど……」

:太一::
「本当だってば。えっと２週間くらい前だったかな？　ねーちゃんが顔を真っ赤にして帰ってきたの」

:元倉優::
「……そ、それで」

:太一::
「様子がおかしかったから聞いてみたんだよ。どうしたのって」

:太一::
「そうすっと、ねーちゃんは『何でもない』っては言うんだけど……まあ、ねーちゃんだし？　少し頭を使えば、簡単に聞き出せたってわけ」

:太一::
「ほら、優にーちゃんも知っての通り、ねーちゃんってチョロいじゃん？　聞きだすのなんて、弟の俺からすれば、余裕って感じ」

おいおい……チョロいって言ってやるなよ。

せめて、「騙されやすく」て「隠し事が苦手」な「正直者」って言ってやれよ。

:太一::
「そんで、あれよあれよと言う間に、ラブレターを寄こした相手と、その告白の顛末を聞き出せたって寸法なんだよ」

テンパりつつも、必死に隠そうとするのだけれど、それが自らの墓を掘っていると気付か
ないカナちゃんが目に浮かぶ。

きっと、必死になって隠そうとしたんだろうな……

そんなカナちゃんが、物凄く可愛らしく思えてきた。

:元倉優::
「あんまり感心しないぞ、そうやって詮索するのは」

:太一::
「そんなこと言ってもさ、ねーちゃんに寄ってくる男はチェックしないとダメじゃんか」

:元倉優::
「チェックって……お前は、カナちゃんの父親かよ……」

:太一::
「だってさー、ねーちゃんって見てて心配にならない？　悪い男に騙されたりしないかなって」

:元倉優::
「するな……」

なにせ昔は、お菓子をくれる人＝良い人という方程式の元に生きていた子だからな。

幼馴染の中でも誘拐される危険性が、格段に高かったはずだ。

:太一::
「だろ？　そう思うよな、優にーちゃんも」

:元倉優::
「あ、ああ……そうだな」

あれ？　何か流されてる気がする……

:太一::
「やっぱり、優にーちゃんとは話が合うよなー」

グッとサムズアップをしてくる太一。

……まあ、良いか。

結局、流される事を受け入れてしまう俺がいた。

:太一::
「それで、話の続きだけど……

:元倉優::
「お、おう……」

:太一::
「相手は……えっと、隣のクラスの坂本、とか言ってたかな？」

:元倉優::
「坂本って……バスケ部の坂本良太か？」

……一瞬、坂本先生の顔が浮かんだのは内緒だ。

:太一::
「あっ、そうそう。その人その人」

:元倉優::
「坂本って……すっげーモテるって話だぞ……」

バスケ部のポイントガードにして、次期主将と言われている人物だ。

隼人に勝るとも劣らないイケメンぶりと、明るい人柄に加えて、成績もトップクラス。

間違いなくスクールカーストの頂点に立つ男だろう。

:太一::
「らしいねー。ねーちゃんも、何で私に告白なんてしたんだろうって、首を捻ってたくらいだし」

:元倉優::
「そ、それで……結果はどうなったんだ？」

理由は分からないが、じっとりとした汗が背中を伝う。

呼吸が速くなり、心臓が五月蠅く早鐘を打っていた。

:太一::
「結果って……そんなの決まってるじゃん？」

:元倉優::
「決まってる……？」

:太一::
「だって、付き合ってるなら、流石に優にーちゃんに言うだろうし……いや、それ以前に……」

:元倉優::
「そっか……断ったんだ」

何故かホッとしている自分がいる事に気付き、例えようのない違和感を覚えてしまう。

:元倉優::
「（あれ……本当に、何でホッとしたんだろう？）」

付き合いは深くないが、坂本が良い奴だという事は知っている。

隼人と同じで、イケメンなのに男友達が多いことが、それを如実に示しているだろう。

そんな奴と、大事な幼馴染が付き合ったならば、ホッとするのは理解できる。

それなのに……

:太一::
「おーい、優にーちゃん？」

:元倉優::
「あっ、悪い」

話を聞いていなかったらしく、太一が俺の目の前で手を振っていた。

:元倉優::
「そうか……カナちゃんってモテるんだ……」

その呟きは、自分でも驚くくらいに感情のこもっていないものだった。

:太一::
「まあねー。弟の俺が言うのも何だけど、今年に入ってからは、毎月の様に告白されてるし」

:元倉優::
「ま、毎月！？」

:太一::
「うん、毎月」

:元倉優::
「毎月って言う事は、１年間で１２人に告白されるペースだぞ！？」

:太一::
「まあ、そうなるね……あくまでも、今年になってだけど」

何て事だ……

生まれてこの方、一度たりとも告白されていない俺からすれば、想像だにできないレベルだ。

:元倉優::
「……マジかよ。すげーな、カナちゃん」

:太一::
「……いや、他に言うことあるでしょ」

どこか呆れた様な太一の突っ込みであった。

:元倉優::
「他に言う事……？」

:太一::
「……いや、やっぱり良いや」

気になる所で話を切る太一。

その表情を見る限りでは、俺がいくら突っ込んでも、その先を話す事はないだろう。
そう言う所もまた、カナちゃんに似ている。

:太一::
「あっ、そうだ！　俺から聞いたって絶対に言っちゃダメだかんね！」

思い出したかのように、太一が口止めを始める。

:元倉優::
「お、おう。もちろん言わないって」

こういう場合、聞いた方も同罪というのが基本だからな。

:元倉優::
「男同士の約束ってやつだ」

グッとサムズアップをすると……

:太一::
「おう、さすがは優にーちゃん！」

にしし、と笑いながら返してくる太一であった。


;＊演出場面暗転

;＠背景；住宅街（夕

	@ カナ ポーズ１ 私服 通常

:水押カナ:TORVMM0502-001:
「あっ、優君。それに、太一」

水押家の前……つまりは、俺の家の前でもあるんだけど……そこまで来た時、ちょうど水押家の玄関先からカナちゃんが出てきた。

:元倉優::
「どうしたの？　もしかして、今から出かけるとか？」

	@ カナ ポーズ１ 私服 微笑み

:水押カナ:TORVMM0502-002:
「あっ、違うよ。夕刊を取りに来ただけ」

そう言ってからカナちゃんは、ポストから夕刊を取り出す。

:太一::
「ねーちゃん、ただいまー」

	@ カナ ポーズ１ 私服 ニコッ

:水押カナ:TORVMM0502-003:
「おかえり、太一。優君も、こんな時間までありがとう」

:元倉優::
「いや、大した事じゃないよ。俺も久しぶりに体動かせて良かったし」

	@ カナ

:太一::
「ありがとな、優にーちゃん。また、時間があったら付き合ってくれる？」

:元倉優::
「おう、もちろん」

俺がそう頷くと……

:元倉優::
「それじゃあ、またな」

:太一::
「うん、またな優にーちゃん」

	@ カナ ポーズ１ 私服 通常
	
:水押カナ:TORVMM0502-004:
「またね、優君……」

そんな言葉に送られて、俺は自宅のドアを開けた……

	@ カナ


;＊演出＠場面暗転

優にーちゃんの背中が、家の玄関に消えると……

	@ カナ ポーズ１ 私服 難しい

:水押カナ:TORVMM0502-005:
「はぁ……」

ねーちゃんが、そんなため息を吐いた。

:太一::
「……ねーちゃん、何してんだよ。『またね』じゃないってば」

もどかしさを感じながら、俺はねーちゃんのわき腹を突いた。

	@ カナ ポーズ１ 私服 困り

:水押カナ:TORVMM0502-006:
「えっ？　何って、どういうこと？」

:太一::
「あのさー……弟が優にーちゃんに、お世話になったんだよ？」

自分の事だけれど……まあ、この際は棚上げしておこう。

だけど、ねーちゃんは不思議そうに首を傾げるだけだった。

我が姉ながら……微妙に残念な印象を受けざるを得ない。

:太一::
「だからさー。ここはお礼を口実にして、晩御飯を作りに行くとか、どうして考えつかないかなぁ……」

	@ カナ ポーズ１ 私服 ボーっと

:水押カナ:TORVMM0502-007:
「へっ？　それは……」

前々からねーちゃんは、優にーちゃんの夕飯を作りに行っているのだけど、その度に面倒臭い言い訳をしているのは知っている。

例えば……

料理研究会で新しいメニューを作るから……

料理研究会で食材が余ったから……

などなど……

言い訳を思いつかない場合には「優君のお父さんとお母さんに頼まれたから」なんていう、メチャクチャな事を言っているらしい。

:太一::
「そうすれば、すんなりと夕飯を作りに行けるのにさ」

	@ カナ ポーズ１ 私服 引く

:水押カナ:TORVMM0502-008:
「……」

ねーちゃんの動きが、ぴたりと止まった。

:太一::
「ねーちゃん……？」

	@ カナ ポーズ１ 私服 難しい

:水押カナ:TORVMM0502-009:
「しまった……その手があったよ」

	@ カナ ポーズ１ 私服 悲しい

:水押カナ:TORVMM0502-010:
「おお、もう……」


そんな意味不明の呻きを漏らしつつ、頭を抱えるねーちゃん。

:太一::
「（大丈夫かな……この人？）」

我が姉ながら、そんな事を思ってしまう。

:太一::
「つーかさ……」

俺はねーちゃんに、直球を投げ込む。

サッカーで言うなら……ＰＫになるのかな？

:太一::
「どうして告白しないの？」

	@ カナ ポーズ２ 私服 慌て

:水押カナ:TORVMM0502-011:
「な、ななな、何言ってるの、太一！？」

:太一::
「いや、何を言ってるって……」

	@ カナ ポーズ１ 私服 もう！

:水押カナ:TORVMM0502-012:
「そ、そもそもだよ！　どうして、優君に私が告白するの！？」

:太一::
「そりゃー、ねーちゃんが、優にーちゃんに惚れてるから」

	@ カナ ポーズ２ 私服 慌て

:水押カナ:TORVMM0502-013:
「そ、そそそそそ、そんなことない！」

:太一::
「……そうなの？」

じーっと、ねーちゃんの目を正面から見つめる。

	@ カナ ポーズ１ 私服 困り

:水押カナ:TORVMM0502-014:
「うっ……」

:太一::
「本当に？」

	@ カナ ポーズ１ 私服 悲しい

:水押カナ:TORVMM0502-015:
「うっ、うう……」

:太一::
「本当の本当に、優にーちゃんを好きじゃないの？」

	@ カナ ポーズ１ 私服 難しい

:水押カナ:TORVMM0502-016:
「あううっ、ううっ……」

若干涙目になっているねーちゃん。

その仕草を見ていると、何故かこっちが悪い事をしている気がしてくる……

いや、悪い事をしてるのか……。

:太一::
「はぁ……」

わざとらしくため息を１つ。

:太一::
「まあ、告白は置いておいてだよ……俺の事をネタにして、今日の夕飯作りに行ったら？」

	@ カナ ポーズ１ 私服 照れ

:水押カナ:TORVMM0502-017:
「も、元から作りに行く予定だったんだよぉ……」

:太一::
「そんなら、今日の言い訳は？」

	@ カナ ポーズ２ 私服 目をとじる

:水押カナ:TORVMM0502-018:
「き、昨日一緒に買い物に行ったんだよ食材の。だから、それを使わせてもらうって感じ」

どう？　問題ないでしょう？

とでも言わんばかりのねーちゃん。

:太一::
「……正気？　そんなの、これっぽちも自然じゃない気がするんだけど。つーか、意味不明過ぎ……」

と言うかだよ……そもそも、言い訳する事を前提としている時点でおかしいんじゃね？

それに気付いていない時点で、相当ヤバいと思う。

	@ カナ ポーズ２ 私服 慌て

:水押カナ:TORVMM0502-019:
「そ、そうかな……？」

:太一::
「そうだってば。とにかく、俺に対するコーチのお礼っていうのを、口実にするのが無難だと思う」

	@ カナ ポーズ２ 私服 呆れ

:水押カナ:TORVMM0502-020:
「う、うん……そうするよぉ……」

俺の口調に、若干圧され気味になりつつも、ねーちゃんは１つ頷いた。

	@ カナ

:太一::
「（全く……もっと積極的になれば良いのに……）」

ねーちゃんには、強力なアドバンテージがある。

幼馴染というポジションは、どんなファウルでもサッカーで言う所の「アドバンテージ」になる。

攻撃の際に犯した反則でも、審判が笛を吹く事はないレベルだ。

しかも、攻めるべき相手の守備陣はガバガバ。

ゴールキーパーである優にーちゃんは、明後日の方向を向いて、意味不明なポジショニングをしている始末だ。

足元にあるボールを蹴り込めば、そのままゴールするはすだ。

しかし、それはもちろん……

:太一::
「（外さなければの話だけどね……）」

	@ カナ ポーズ１ 私服 ムッ

:水押カナ:TORVMM0502-021:
「よしっ……ちょっと練習しよう……」

俺の目の前で、夕飯を作りに行った時の「言い訳」の練習を始めるねーちゃん。

	@ カナ ポーズ１ 私服 もう！

:水押カナ:TORVMM0502-022:
「えへっ、来ちゃった……。うん？　これは、何だか違う気がする……」

	@ カナ

:太一::
「（いや……そもそも、ボールを蹴る事ができなければ、ダメなんだよな……）」

問題はそれに尽きる気がする。

「ＰＫを外すことができるのは、ＰＫを蹴る勇気を持った者だけだ」

そんな言葉が浮かんでくる。

	@ カナ ポーズ１ 私服 微笑み

:水押カナ:TORVMM0502-023:
「う、うん……今日は、太一の練習に付き合ってくれたでしょう？　だから、そのお礼で……」

果たしてねーちゃんは、ＰＫを蹴る事ができるのだろうか？

:太一::
「（ていうか……グズグズしていると……）」

	@ カナ ポーズ１ 私服 ふふふ

:水押カナ:TORVMM0502-024:
「あっ、別にお礼なんて言わなくて良いよー。ほら、こういう時はお互い様だしねー」

:太一::
「（サッカーには……タイムアップっていうのがあるんだよ）」

そのタイムアップになった場合、ねーちゃんはＰＫ戦に参加できるのだろうか？

	@ カナ
.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORM-5-3＝＝
;＠背景；主人公家リビング（夜

;■カナ私服

.bgm デート

	@ リビング−夜

	@ カナ ポーズ１ 私服 微笑み

:水押カナ:TORVMM0503-001:
「きみーだけーおぼえてーる　きざーんだこのこころーに」

	@ カナ

カナちゃんはいつも通りの調子で、歌を歌いながら流麗な動きで調理を進めている。

厚かましいと言われるだろうが、昨日までその光景はどこか「日常」といった感じのものであった。

だけど……

:元倉優::
「（告白、か……）」

先程の太一の言葉が、頭の中をグルグルと回っていた。

:元倉優::
「（もしも、カナちゃんに彼氏ができれば……）」

こんなふうにして、毎日の様にご飯を作りに来てくれる事はないだろう。

朝は彼氏のお弁当を作るので忙しいだろうし、放課後は彼氏とデートをする事になる。

	@ カナ ポーズ２ 私服 目をとじる

:水押カナ:TORVMM0503-002:
「ふれーてたーゆびさーきはー　とーどーかなーい」

	@ カナ

歌はアレかもしれないけれど……

:元倉優::
「（料理は上手いし、気立ては良いし……）」

	@ カナ ポーズ１ 私服 微笑み

:水押カナ:TORVMM0503-003:
「あーきれるーほど　じかんをつみかさねーてもー」

	@ カナ

:元倉優::
「（可愛いし……それに……）」

ふと昼間に間近で目にしてしまった、カナちゃんの豊かな胸を脳裏に描いてしまう。

:元倉優::
「（って……そこじゃないってば、大事なのは）」

とにかくだ……

こんなにも、気立てが良くて料理が上手で、優しくて可愛い女の子だ。

:元倉優::
「（男が放っておくはずがないよな……）」

	@ カナ ポーズ１ 私服 ニコッ

:水押カナ:TORVMM0503-004:
「そのーのさきーには、きみはいないかーら」

	@ カナ

:元倉優::
「（もしも……カナちゃんに彼氏ができたら……）」

そう想像しようとしても、何故か上手くいかない。

理論的にはどうなるかは分かるが、その光景を上手く描写できない。

	@ カナ ポーズ２ 私服 通常

:水押カナ:TORVMM0503-005:
「あっ、そうだ優君！」

くるり、と振りかえったカナちゃんと目が合い、一瞬だけドキッとしてしまう。

:元倉優::
「えっ？　どうしたの？」

	@ カナ ポーズ２ 私服 にこ

:水押カナ:TORVMM0503-006:
「えーっとね、伝え忘れてたんだけど……お父さんとお母さんからも、お礼を言って欲しいって」

	@ カナ ポーズ１ 私服 ニコッ

:水押カナ:TORVMM0503-007:
「太一の練習に付き合ってくれて、ありがとうって」

:元倉優::
「そんなことないよ……」

何度も言うようだけど、お世話になっているのは俺の方だ。

感謝の言葉もない、というのはこの事だろう。

:元倉優::
「ねえ、カナちゃん……」

	@ カナ ポーズ１ 私服 通常

:水押カナ:TORVMM0503-008:
「なーに？」

思わず声をかけたが、果たして俺は何を聞きたかったのだろうか？

そんな根本的な事すら、分からなくなってしまう。

:元倉優::
「あの、さ……」

	@ カナ ポーズ１ 私服 ボーっと

:水押カナ:TORVMM0503-009:
「ん？」

:元倉優::
「えっと……カナちゃんって……その、か、かか……」

あれ？　俺は何を聞こうとしてるんだ？

と、とりあえず……何か適当な話題で誤魔化して……

	@ カナ ポーズ２ 私服 ぼーっと

:水押カナ:TORVMM0503-010:
「か？」

:元倉優::
「彼氏っているの？」

……おいおい。

何てこと聞いちまったんだよ……？

奇妙に思えるかもしれないが、口が頭の言う事を全く聞いてくれなかった。

	@ カナ ポーズ２ 私服 あれ？

:水押カナ:TORVMM0503-011:
「彼、氏……」

呆然と変な区切り方でカナちゃんは繰り返した後……

	@ カナ ポーズ２ 私服 慌て

:水押カナ:TORVMM0503-012:
「へっ？　ふえぇぇぇぇぇぇぇぇぇっ！！」

絶叫がリビングに響き渡った。

	@ カナ

:元倉優::
「か、カナちゃん！　危ないって！　包丁、包丁！！」

包丁を持ったまま、あたふたと手を振り続けるカナちゃん。

	@ カナ ポーズ２ 私服 慌て

:水押カナ:TORVMM0503-013:
「だ、だって……だってぇぇぇぇぇっ！！」

	@ カナ ポーズ２ 私服 もーーー

:水押カナ:TORVMM0503-014:
「ゆ、ゆゆゆゆゆ、優君が変な事を聞くからだよぉぉ！！」

:元倉優::
「と、とりあえず、落ち着こう？　ほら、包丁を下ろして……」

	@ カナ ポーズ２ 私服 呆れ

:水押カナ:TORVMM0503-015:
「う、うん……」

まな板の上に包丁を置いたカナちゃんだけれど……

	@ カナ ポーズ２ 私服 慌て

:水押カナ:TORVMM0503-016:
「か、かかかかかか、彼氏ってぇぇぇぇぇぇぇっ！！」

改めて再び絶叫した。

自らが招いた事態とはいえ、これはマズい……非常にマズい。

:元倉優::
「お、落ち着こう？　ま、まずは深呼吸をして……」

	@ カナ ポーズ１ 私服 難しい

:水押カナ:TORVMM0503-017:
「すーはぁーすーはぁー……」

:元倉優::
「落ち着いた？」

	@ カナ ポーズ１ 私服 困り

:水押カナ:TORVMM0503-018:
「お、落ち着くわけないよぉ……」

涙目で恨めしそうに俺を睨んでくるカナちゃん。

	@ カナ ポーズ１ 私服 照れ

:水押カナ:TORVMM0503-019:
「どうして優君は、いきなり変なこと聞いてくるのかなぁ……」

:元倉優::
「ごめん……」

	@ カナ

そう謝りはするものの、何故かもう一人の自分が心の中で呟いている。

:元倉優::
「（そんなに変な事かな……？）」

他の幼馴染がどういった関係にあるのかは分からないが……

年頃の男女……それも仲が良い……ならば、恋愛話に花を咲かせても不思議じゃない気がする。

	@ カナ ポーズ１ 私服 ムッ

:水押カナ:TORVMM0503-020:
「そ、そんな事を言ったらだよ……その、優君はどうなの？」

	@ カナ ポーズ１ 私服 照れ

:水押カナ:TORVMM0503-021:
「ゆ、優君には……優君には好きな人とか……か、彼女さんとかいないの？」

おずおずと、何故か恐れを含んだ顔色と声色で問うてくるカナちゃん。

:元倉優::
「いるわけないよ……見てれば分かるじゃん」

	@ カナ ポーズ１ 私服 ボーっと

:水押カナ:TORVMM0503-022:
「そっか……いないんだ……」

	@ カナ ポーズ１ 私服 困り笑み

:水押カナ:TORVMM0503-023:
「あははっ……２人ともモテないねー。あははっ……」

尻すぼみになるカナちゃんの笑い声。

:元倉優::
「そうだね……ははっ、２人ともモテないね……」

カナちゃんが嘘……というと大袈裟だけれど、本当の事を言っていないのは分かる。

	@ カナ ポーズ１ 私服 照れ

:水押カナ:TORVMM0503-024:
「もうさ……」

カナちゃんが一際声のトーンを落とす。

	@ カナ ポーズ１ 私服 通常

:水押カナ:TORVMM0503-025:
「モテない同士で……付き合っちゃおうか？」

:元倉優::
「えっ……？」

	@ カナ ポーズ１ 私服 照れ

:水押カナ:TORVMM0503-026:
「だからさ……もう、私達、付き合っちゃう？」

カナちゃんが何を言っているのか、一瞬分からなくなる。

付き合う……？」

俺と……カナちゃんが？

言葉としては理解できるが、それが具体的にどのような意味を持つのかが理解できなかった。

カナちゃんの言葉に、心臓がぎゅっと鷲掴みにされた気がした。

頭の中が熱くなって、何だか妙に体がふわつく。

	@ カナ ポーズ１ 私服 微笑み

:水押カナ:TORVMM0503-027:
「ぷっ……あははっ」

困惑する俺を前にして、カナちゃんがおかしそうに笑う。

	@ カナ ポーズ１ 私服 ニコッ

:水押カナ:TORVMM0503-028:
「冗談だよ、冗談……」

:元倉優::
「冗談……？」

	@ カナ ポーズ２ 私服 目をとじる

:水押カナ:TORVMM0503-029:
「そうだよー。冗談だよー。変な事を聞いてきた優君への、ちょっとした仕返しかな」

:元倉優::
「そ、そうだよね……ははっ、冗談だよね」

渇いた笑いを上げる俺だったけれど……体の中心で早鐘が止む事はなかった。

	@ カナ

.bgm fade

.img
.fade 2


;＝＝TORM-5-4＝＝

;＠背景；主人公部屋（夜

;■カナ私服

.bgm 影踏み

	@ 優部屋−夜

:元倉優::
「はぁ……心臓に悪いよ」

ベッドに横になりながら、俺はひとりごちた。

あれから数時間たっているというのに、未だに脈拍が通常の２割マシだ。

:元倉優::
「付き合う……か……」

以前、蛇田に「恋人同士か？」と問われた事があった。

あの時は、即座に否定できた覚えがある。

だけど……

:元倉優::
「今、同じ事を問われたら……」

そう考えてしまう自分がいた。

それほど遠い過去の出来事ではない。

一月ほどまえの事でしかないはずなのに……

:元倉優::
「俺は……同じように、すぐに否定できるのかな……」

確固たる自信がないわけじゃないけれど、それは無理な様な気がした。

いや、否定はする。

するけれども、その否定にタイムラグと逡巡、そして動揺を混ぜない自信がなかった。

何より１番おかしいのは……

:元倉優::
「カナちゃんが、彼女だったらか……」

そう想像してしまう自分がいる事だ。

そしてさらに……

:元倉優::
「きっと楽しいんだろうな……」

そんな言葉すら口から、意識しないうちに出てきてしまう。

:元倉優::
「って……何考えてるんだよ！」

慌てて布団を頭から被る。

:元倉優::
「だけど……」

他の人とカナちゃんが付き合っているところを想像してみる。

もしも、その想像の結果、少しの嫉妬心であったり、悲しみがあるならば話は早い。

その感情の原因くらい、俺ですら理解できる。

それなのに……

:元倉優::
「想像できねー……」

カナちゃんが男と恋愛関係……つまりは、誰かの彼女になっているところが想像できないのだ。

:元倉優::
「そんなはずないのに……」

可愛くて、料理が上手くて、優しくて……まあ、歌は個性的だけど……。

とにかく、そんな女の子が誰かの「彼女」になっている光景が想像できない。

:元倉優::
「……意味が分からない」

その呟きは、即ち俺自身を理解できないという事でもあった。

結局……その後は、新聞配達員が乗るバイクの排気音が聞こえるまで、眠る事ができなかった。


.img
.fade 2

;＝＝TORM-5-5＝＝
;＠背景；暗転（立ち絵カナの寝巻……あれば）

.img

	@ カナ ポーズ２ 私服 慌て

:水押カナ:TORVMM0505-001:
「うううっ……ああぁ……おおおぅ」

暗くした室内で、私は独りで呻いていた。

鏡に自分の顔を映せば、きっと夏の夕陽以上に赤くなっているだろう。

	@ カナ ポーズ２ 私服 ＞へ＜

:水押カナ:TORVMM0505-002:
「あ、あんなことを言っちゃうなんてぇ……おおおぉぅ……」

頭の中でグルグルと、自らの「失言」が回っている。

	@ カナ ポーズ２ 私服 慌て

:水押カナ:TORVMM0505-003:
「つ、つつつつつ、付き合う？　なんて、言っちゃうなんてぇぇぇぇっ」

その場にゴロゴロと転がりながら、死にたくなるほどの後悔と羞恥心に苛まれる。

	@ カナ ポーズ１ 私服 難しい

:水押カナ:TORVMM0505-004:
「ゆ、ゆゆゆ、優君なんてドン引きだったよぉ……」

	@ カナ ポーズ２ 私服 あちゃー

:水押カナ:TORVMM0505-005:
「もう、ぽかーんって感じで。おいおい、こいつ何言ってるんだ？　大丈夫か？　って感じだったよおおおぉっ！」

	@ カナ ポーズ１ 私服 泣

:水押カナ:TORVMM0505-006:
「ううっ……私のバカ……」

	@ カナ ポーズ１ 私服 難しい

:水押カナ:TORVMM0505-007:
「どうして……あんな事言っちゃったのよぉ……恥ずかしいよぉ……」

だけど……後悔と恥ずかしさで死にたくなるけれど……

	@ カナ ポーズ１ 私服 照れ

:水押カナ:TORVMM0505-008:
「優君……私と……私と付き合おうか？」

その言葉は、いくら殺そうとしても死んでくれない。

	@ カナ ポーズ１ 私服 難しい

:水押カナ:TORVMM0505-009:
「ずっと……ずっと、言いたい言葉」

「ずっと」とは言っても、いつから自覚したのかは分からない。

本当に気付いたら、そうなっていた。

それ以外に表現ができない。

	@ カナ ポーズ１ 私服 照れ

:水押カナ:TORVMM0505-010:
「ずっと……ずっと、好きな人」

私の人生で唯一誇れる事。

それは彼を好きになった事。

	@ カナ ポーズ１ 私服 困り笑み

:水押カナ:TORVMM0505-011:
「ずっと……生まれ変わっても幼馴染で良いんだよね？」

彼が約束してくれた事。

私とずっと幼馴染でも構わない、と言ってくれた。

	@ カナ ポーズ１ 私服 困り

:水押カナ:TORVMM0505-012:
「それなら……次の人生でなら……」

きっとこの思いを打ち明けられるはずだ。

	@ カナ ポーズ１ 私服 難しい

:水押カナ:TORVMM0505-013:
「そして……その次の次くらいの人生でなら……」

この思いを受け入れてもらえるかもしれない。

	@ カナ ポーズ１ 私服 照れ

:水押カナ:TORVMM0505-014:
「それまで……ずっと」

輪廻転生ストーカーと言われようが、どんな誹りを受けようが……

	@ カナ ポーズ１ 私服 困り笑み

:水押カナ:TORVMM0505-015:
「それでも、構わないよ」

弱い私だけれど……

ずっと……永遠に抱き続ける決意がある

	@ カナ ポーズ１ 私服 ふふふ

:水押カナ:TORVMM0505-016:
「また……君に恋をする」

	@ カナ

.bgm fade

.img
.fade 2