;＝＝TORT-17-1＝＝

;８月３１日（日曜日）
.date 831 4
;＠背景；hotel

;■亜依おでかけ

	@ ホテル

:元倉優:
「んんっ……あれっ……」

目をゆっくりと開ける。

いつもの自分の部屋と違う場所のような気がする……。

:元倉優:
「……昨日、亜依と……」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 にこ

:月浦亜依:TORVTT1701-001
「あっ、優君！　おはようございます！」

:元倉優:
「おはよう亜依」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 恥ずかしい 照れ

:月浦亜依:TORVTT1701-002
「すごくぐっすり眠っていました。　その……昨日は……」

亜依は恥ずかしそうに顔を赤らめながら言った。

:元倉優:
「それもあるかもしれないけれど、亜依が隣にいてくれたからかも」

ゆっくりと身体を起こす。

良い眠りをとった後の、身体が軽い感覚があった。

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 わっ 照れ

:月浦亜依:TORVTT1701-003
「あっ……優君。　その……服を……どうぞ」

:元倉優:
「あっ……そうだったな。　あ、ありがとう」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 ＞＜ 照れ

:月浦亜依:TORVTT1701-004
「わ、私、目をつぶっていますので服着てくださいっ」

:元倉優:
「わ、わかった。　すぐ着替えるからっ」

	@ 亜依

亜依は壁の方を向いて目を隠す。

お互い身体を重ねた仲だといっても、まだ恥ずかしい部分があった……。

.img
.fade 2

その後、俺達は身だしなみをチェックしてからホテルを出た。

今日も亜依とデートだ。


;＝＝TORT-17-2＝＝

;＠背景；akedoasa

;■亜依おでかけ
.bgm 今日も
	@ アーケード−朝

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 にこ

:元倉優:
「……大丈夫なのか？」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 わっ

:月浦亜依:TORVTT1702-001
「へっ？　何がですか？　優君……？」

:元倉優:
「……家に連絡してないだろ？　あれからずっと俺の腕の中で寝てた訳だし……」

きっと、本当は電車が止まった時点で連絡しなければならなかったのだと思う。

だが、亜依はそんな素振りを一切見せなかった。

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 悲しい

:月浦亜依:TORVTT1702-002
「……大丈夫です。　連絡しても許してもらえるわけがないですから」

:元倉優:
「……」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 もう

:月浦亜依:TORVTT1702-003
「大丈夫です！　親は私のことなんて……」

:元倉優:
「そっか……」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 悲しい

:月浦亜依:TORVTT1702-004
「最近、習い事も門限も前よりも厳しくなってきて。　こんな調子じゃ優君と遊びに出かけることもできなくなっちゃいます……」

:元倉優:
「そっか。　親って気まぐれに厳しくなる時あるよな」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 嫌

:月浦亜依:TORVTT1702-005
「そんな気まぐれ、ほんとにやめてほしいです……」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 しょんぼり笑い

:月浦亜依:TORVTT1702-006
「えっと、私のことは大丈夫ですから、今日のデートを楽しみましょう！」

:元倉優:
「あ、ああ……楽しもう！」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 通常

亜依のことはすごく心配であるが、本人はあまり気にしてほしくない様子だ。

あまり口を出さないことにする。

今日は亜依と楽しもう。今はそれだけを考えて……。

:元倉優:
「……今日はどこに行こうか？」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 目閉じ微笑み

:月浦亜依:TORVTT1702-007
「う〜〜ん。　優君の行きたいところはありますか？」

:元倉優:
「実は今日の予定は昨日家に帰ってから考えようと思っていてさ」

:元倉優:
「街なかを散歩するくらいしか思いつかない……」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 にこ

:月浦亜依:TORVTT1702-008
「いいですね！　お散歩しましょうっ。　お散歩、お散歩っ♪」

:元倉優:
「それじゃ……駅の反対側でも目指すか？　あっち側ってなかなか行く機会ないから、新しい発見があるかも」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 にっこり

:月浦亜依:TORVTT1702-009
「はいっ。　私もあまり行ったことが無いので行ってみたいですっ」

:元倉優:
「よし。　じゃ、行くか！」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 わくわく

:月浦亜依:TORVTT1702-010
「はいっ」

亜依はそう言って、左手を差し出した。

俺はその左手を右手でとる。

そして、俺達は足をすすめた。

	@ 亜依


.img
.fade 2

この日は行き当たりばったりのデートを楽しんだ。

それで気が付いたことは、どんな場所でも亜依と一緒なら楽しくてしょうがないということだった。

.bgm fade
;＝＝TORT-17-3＝＝

;＠背景；jutaku2eve

;■亜依おでかけ
.bgm 石神
	@ 住宅街２−夕

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 ふいー

:元倉優:
「なんだか今日もあっという間だったな」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 にんまり

:月浦亜依:TORVTT1703-001
「はいっ！　昨日も今日もあっという間でした」

それはこのデートが大成功だったことの証だろう。

:元倉優:
「……亜依の家ってこの辺りだっけ？」

亜依が親にこっぴどく叱られるんじゃないかと不安になる……。

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 悲しい

:月浦亜依:TORVTT1703-002
「はいっ！　でも優君と離れたくないです……家に帰りたくないです……」

:元倉優:
「でも明日になればまた学園で会える」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 そんな

:月浦亜依:TORVTT1703-003
「そうですけれど……。　昨日今日とずーーーっと一緒にいたのですごく名残惜しく感じます〜」

:元倉優:
「そうだな……俺も明日まで離れ離れが寂しいよ」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 うう…

:月浦亜依:TORVTT1703-004
「それじゃ……あの……｝

:元倉優:
「ん？」

	@ 亜依 大 ポーズ１ 私服 恥ずかしい 照れ

:月浦亜依:TORVTT1703-005
「……キス……してくれませんか？」

:元倉優:
「うん」

亜依の身体を引きよせて、そっと肩を抱に手を置く、空いている方の手で頭を優しく撫でる。

ここまではいつもの習慣だ。

そして……

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 うう…目閉じ 照れ

:月浦亜依:TORVTT1703-006
「んっ……ちゅっ……」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 うう…目閉じ 照れ

:月浦亜依:TORVTT1703-007
「ちゅっ……ちゅっ……」

お互いに優しく唇を吸いあった。

:元倉優:
「昨日と今日とありがとな」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 にっこり

:月浦亜依:TORVTT1703-008
「こ、こちらこそありがとうございますっ。　優君パワーを貰えましたっ」

:元倉優:
「それじゃまた明日！」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 微笑み

:月浦亜依:TORVTT1703-009
「はいっ！」

そして亜依は、元気よく周りの家よりも一回り大きな家に向かって走っていった。

恋人の後ろ姿を見送る……というよりは、恋人の後ろ姿に見とれてしまうのだった。


	@ 亜依
.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORT-17-4＝＝

;＠背景；aiheyayor

;■亜依おでかけ
.bgm 休日
	@ 亜依部屋−夜

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 むすっ

:亜依父:
「どういうことなんだっ！？　なぜ連絡をよこさない？」

:亜依父:
「昨日、私達がどれほどお前のことを心配して探し回ったのか分かってるのか？」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 怒る

:月浦亜依:TORVTT1704-001
「………っ……」

:亜依父:
「黙っていないで何か答えなさいっ！！！」

肩を強く押された。

突然の事に大きく後ろによろめいてしまう。

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 静かに怒る

:月浦亜依:TORVTT1704-002
「うあっ……」

:亜依母:
「あなた。　言葉で伝えて。　もし怪我なんてして傷が残ったら、亜依がかわいそうよ？」

:亜依父:
「……分かっているっ。　しかし……」

:亜依父:
「……もう一度話そう……。　昨日、どうして家に帰らなかった？　電車が止まったなら連絡すればすぐ迎えに行ったのにっ！」

:亜依父:
「夜は危険が多いんだ。　お前みたいな何もわからないような娘が出歩くなどと……」

:亜依父:
「亜依？　なにか話しなさい？」

:亜依母:
「そうよ……。　お父様がいう通り。　理由を言いなさい」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 むすっ

:月浦亜依:TORVTT1704-003
「……携帯の充電が切れてしまったんです」

:亜依父:
「嘘をつくな。　さっき開いたとき電源がついていたぞ？　どちらにしても、昨日はなんで家に戻らなかったんだ？」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 静かに怒る

:月浦亜依:TORVTT1704-004
「……いやっ……もう嫌よ」

:亜依父:
「……なに？」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 怒る

:月浦亜依:TORVTT1704-005
「もう嫌よっ！！　なんで一日いなかっただけで、こんなに言われなきゃいけないのっ！！」

:亜依父:
「おまえっ！　それが親に聞く口か？」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 むすっ

:月浦亜依:TORVTT1704-006
「部屋から出て行ってよっ！！」

:亜依父:
「ふざけるなっ！！　そんなことを言う娘に育てた覚えはないぞ！！　私の言うようにしていれば将来は約束されるんだ！！　後悔するぞ！！」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 嫌

:月浦亜依:TORVTT1704-007
「……っ！　私が出て行くわっ！！」

:亜依母:
「亜依っ。　待ちなさい」

お母様が手首を掴んできた。

しかしそれを一気に振り払って廊下に飛び出す。

	@ 亜依

.bgm fade
.img
.fade 2