;＝＝TORM-7-1＝＝
;７月２８日（月曜日）
.date 728 1


;＠背景；学園教室（昼

;■全員制服

.bgm デート

	@ 教室−朝

昼休みになり、クラスメートが三々五々昼食を摂るために教室を出ていく。

そんな中……

:元倉優:
「はぁ……」

今日何度目のため息だろうか？

ため息を吐くたびに幸せが逃げていくならば、俺の幸せの預金はマイナスにすらなっているかもしれない。

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 困る

:荻浜茜:TORVMO0701-001
「ちょっと……何か悪い物でも食べたの？　拾い食いとかして」

珍しく荻浜が、俺を気遣う様に小さな声で問うてくる。

:元倉優:
「いや、そういうわけじゃないんだが……」

	@ 茜

ため息の原因は自分でも分かりきっている。

しかし、それを荻浜に素直に話す事は、諸々の感情的、現実的要因で躊躇われた。

と言うよりも、ため息の原因を「拾い食い」というのはいかがな物だろうか？

俺ってそんなキャラとして認識されていたのだろうか？

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 んもー

:荻浜茜:TORVMO0701-002
「まあ、良いんだけど……」

それ以上聞いても無駄だと悟ったのか、荻浜が軽く肩を竦めてみせる。

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 もー

:荻浜茜:TORVMO0701-003
「とにかく、その辛気臭くて不景気なため息は、止めなさいよね。隣で聞いてると、こっちの気が滅入るから」

:元倉優:
「悪い……気をつけるわ」

俺の気の抜けた様な答えに荻浜は毒気を抜かれたような表情になる。

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 困る

:荻浜茜:TORVMO0701-004
「……気をつけてよね」

そして立ち上がり歩き始める寸前……

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 なによ

:荻浜茜:TORVMO0701-005
「話くらいなら……暇で暇で仕方がない、かつ私の機嫌が良い時なら、聞いてあげなくもない様な気がしないでもないから……」

	@ 茜

妙に長くてぶっきらぼうだけど、荻浜なりの優しさを示してくれるのだった。

そして、そんな荻浜の背中が教室のドアに消えるのを確認すると……

:元倉優:
「はぁ……」

再びため息を吐くのであった。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 なんだよ

:門脇隼人:TORVMK0701-001
「おいおい、今日はどうしたんだ？」

入れ替わる様にやってきた隼人が、俺の肩を軽く叩いた。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 がっくり

:門脇隼人:TORVMK0701-002
「朝から変だぞ、お前達」

:元倉優:
「お前……達？」

俺だけじゃなくて、他に変な奴がいるのだろうか……？

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 悲しい２

:門脇隼人:TORVMK0701-003
「そう。お前と……カナちゃんの２人」

:元倉優:
「カナちゃんも？」

慌ててその姿を探すが、既に教室にはいなかった。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 ふう

:門脇隼人:TORVMK0701-004
「何だよ、気付いてすらいなかったのか」

:元倉優:
「あ、ああ……」

	@ 隼人

正確に言うならば、何とか意識しない様に……カナちゃんを見ない様にしていた。

きっと彼女を見れば、胸の中がに言いようのない違和感を抱いてしまうから。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 なんだよ

:門脇隼人:TORVMK0701-005
「重症だな……喧嘩をしたってわけでもないだろ？」

:元倉優:
「まさか……そんな事するはずないだろ？」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 通常

:門脇隼人:TORVMK0701-006
「ああ、知ってるよ。一応聞いたってだけだ」

そして、隼人は一拍だけおいた後……

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 なんだよ

:門脇隼人:TORVMK0701-007
「それなら……何があった？」

単刀直入に聞いてくる親友。

その表情は真摯であり、友人を心から心配するものであった。

:元倉優:
「それは……」

隼人になら相談すべきだし、そうしたいとも思っている。

しかし……

:元倉優:
「ごめん……難しいかも」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 困り笑い

:門脇隼人:TORVMK0701-008
「そっか……悪いな、不用意に踏み込んで」

:元倉優:
「い、いや！　そうじゃない！」

隼人が「致命的」な勘違いをしている事に気付き、慌てて否定する。

教室に残ったクラスメートの視線が集まったため、俺は一回だけ咳払いをして間を取る。

:元倉優:
「隼人になら話しても良いし、相談すべきだと思う……でも……」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 えっ？

:門脇隼人:TORVMK0701-009
「でも、何だ？」

:元倉優:
「少し意味不明な話になるけど……」

「少し」で済めば良いんだけど……

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 通常

:門脇隼人:TORVMK0701-010
「あ、ああ……構わないぞ」

柳眉を寄せつつも、隼人は大きく頷いてくれた。

	@ 隼人

:元倉優:
「まずは……何が原因なのかは分かっているつもりだ」

一昨日のおばさんの発言……少なくとも俺にとっての「ため息」の原因は、それである。

翻ってカナちゃんはどうだろうか？

こちらも……そう考えて構わないだろう。

そして恐らくは、先々週のカナちゃんの「冗談」も原因に含まれていると思う。

:元倉優:
「だけど……何て言うんだろう？　影響って言うのかな？　それを、俺とカナちゃんに与えているのかが分からないんだ」

:元倉優:
「ごめんな、上手く言えなくて。えっと……まとめると『何を』相談すればいいのか、難しくて分からないって事なんだ」

何だか微妙に違う様な気がするが、足りない頭で何度言葉をこねくり回しても、これしか出てこなかった。

て言うか……相当テンパってるな俺……

:元倉優:
「だから、隼人が相談するに値しないとか、相談に適さないってわけじゃなくて……」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 驚き

:門脇隼人:TORVMK0701-011
「あーっと……つまりだ……話を整理するぞ？」

興奮している俺を抑える様に、隼人が手で制してくる。

:元倉優:
「お、おう……頼む」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 なんだよ

:門脇隼人:TORVMK0701-012
「お前とカナちゃんの間に、共通して『何か』が起きた。そんでもって、こいつが２人とも朝っぱらから、ため息をつきまくってる原因だと」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 ふう

:門脇隼人:TORVMK0701-013
「だけど……その『原因』が、『どんな理屈』で２人にため息をつかせているかが分からないと」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 がっくり

:門脇隼人:TORVMK0701-014
「だから、相談するにできないと」

:元倉優:
「そうなんだよ……それが、困ってて……」

と言いかけるのだが……

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 えっ？

:門脇隼人:TORVMK0701-015
「ちなみにだが……その原因ってやつは聞かせてもらえないのか？」

:元倉優:
「えっと……それは」

正直な話をすれば、別に構わないのだが……

:元倉優:
「カナちゃんにも関わってくるから、そこまで詳しくは……」

というズルイ言い訳が口から出てきてしまった。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 通常

:門脇隼人:TORVMK0701-016
「じゃあ、話せる範囲で構わないからお願いできないか？」

大して気を悪くした様子もなく、隼人が笑みを浮かべる。

:元倉優:
「あーっと……ある２人に、ある事を言われたんだ」

自分で言うのも何だが……

俺だったら匙を投げるレベルだ。

にもかかわらず……

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 えっ？

:門脇隼人:TORVMK0701-017
「その『ある事』っていうのは、同じ内容なのか？　時間差で言われたのか？」

隼人は怒ることなく、静かに……でも優しげに問いを重ねていく。

:元倉優:
「そう、なるな……。両者ともに１回ずつだ」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 通常


	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 なんだよ

:門脇隼人:TORVMK0701-019
「さらに言うと……最初に言われたのは先々週の末で、次に言われたのは先週末で合ってるか？」

:元倉優:
「隼人……」

何故がズバズバと言い当てられて、逆に退いてしまうくらいだった。

こいつ……エスパーか何かかよ？

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 えっ？

:門脇隼人:TORVMK0701-020
「うん？　どうした？」

:元倉優:
「すげーな、お前……」

	@ 隼人

それしか感想が出てこなかった。

異常なまでの正答率。

もしかすると、全部知られてるんじゃないかって思うくらいだ。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 コミカル

:門脇隼人:TORVMK0701-021
「まあ……些細な変化はあったからな。親友の俺くらいだぜ？　気付けるのは」

冗談めかして言う隼人だったが、俺が受けた衝撃はそれ以上だった。

ここまで言い当てられると、何故か無条件に隼人を信頼してしまう。

そこにある微かな違和感なんて、いつの間にか霧散してしまっている。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 悲しい

:門脇隼人:TORVMK0701-022
「しかし……難しい話だな」

:元倉優:
「……色々と整理できてなくて。もっと上手く話せれば良いんだけど」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 困り笑い

:門脇隼人:TORVMK0701-023
「いや、そうじゃない……。問題なのは、俺がどこまで踏み込んで良いかって話なんだよ。もちろん、俺の予想が当たっていればの話だがな」

:元倉優:
「そんなこと言うなよ。隼人なら、幾らでも踏み込んできてくれても構わないって」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 がっくり

:門脇隼人:TORVMK0701-024
「そう言ってくれるのは嬉しいが……こればっかりはなぁ……」

困った様に頬を掻く隼人だが……

隼人がここまで言うのならば、それ相応の理由があるのだろう。

長年の付き合いで、隼人の人となりは理解しているつもりだ。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 なんだよ

:門脇隼人:TORVMK0701-025
「だけど……ヒントだけならやれるかな。それでも、構わないか？」

:元倉優:
「悪い……頼む」

そして隼人の出してくる「ヒント」を拝聴しようとするのだが……

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 通常

:門脇隼人:TORVMK0701-026
「名前は同じでも、中身が同じとは限らないって事だ」

:元倉優:
「……えっ？　どういう事だよ？」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 そらす

:門脇隼人:TORVMK0701-027
「それは……優が考えないとダメなこと……だ」

自信なさ気に言った隼人だが……

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 通常

:門脇隼人:TORVMK0701-028
「だけど……この悩み自体は悪い事じゃないと思うんだ」

意味不明な相談をした俺は戸惑ったまま。

意味不明な相談をされた隼人は納得している。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 困り笑い

:門脇隼人:TORVMK0701-029
「だから……悩めるだけ、悩んだ方が良い」

そして隼人は、少しだけ顔を歪める。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 通常

:門脇隼人:TORVMK0701-030
「悩む事……それ自体が、幸せなんだからな」

そんな親友に、何故か俺は何も言う事ができなかった。

	@ 隼人

.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORM-7-2＝＝
;＠背景；学園廊下（昼（立ち絵隼人のみ……隼人主観）

.bgm 休日

	@ 廊下−朝

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 がっくり

:門脇隼人:TORVMK0702-001
「全く……遅すぎるってーの……」

廊下の片隅で呟きながらも、俺は自分の唇が歪むのが分かった。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 悲しい

:門脇隼人:TORVMK0702-002
「だけど……きっと、悪い事じゃない」

あるべき物が、あるべき場所に収まる。

それはきっと、何よりも素晴らしい事なのだろう。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 えっ？

:門脇隼人:TORVMK0702-003
「おっと……やべーやべー」

最初にこの「相談」を持ちこんできた人物に、報告をするのを忘れるところだった。

スマートフォンを取り出して、目的の人物にかけると、２コール目で通話口に出た。

:太一:
「もしもし。隼人にーちゃん？」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 通常

:門脇隼人:TORVMK0702-004
「おう。例の件だけど、予定通りに進めといたぞ」

少し前までは、俺達「４」人の後ろを着いてきただけの、子供だと思っていたんだけどな……

いつの間にやら「色恋沙汰」に興味を示し、それの手助けをしようとすらしている。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 困り笑い

:太一:
「本当？　さんきゅー隼人にーちゃん」

顔は見えないが、やんちゃそうな笑みを浮かべているのだろう。

:太一:
「全く……あの２人ってば、全然進展しねーんだもん。見ててやきもきするってかさー」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 ふう

:門脇隼人:TORVMK0702-006
「ああ、分かるよ」

本当にやきもきする。

背中を押したくなった事など、数えきれないほどにある。

:太一:
「大体にしてさ、２人とも昔から……」

と言いかけた太一だったが……

:太一:
「あっ……ごめん」

急にしおれた声で謝ってきた。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 えっ？

:門脇隼人:TORVMK0702-007
「何だよ、急に？」

:太一:
「いや……今更だけど……隼人にーちゃんにお願いして良かったのかなって……」

そして、こんな気遣いができるようになってしまったのか……

それが、酷く寂しくもあり、嬉しくもあった。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 はぁ

:門脇隼人:TORVMK0702-008
「沙紀の事を言ってるんなら、怒るぞ？」

:太一:
「でも……」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 ふう

:門脇隼人:TORVMK0702-009
「太一も沙紀の事は良く知ってるだろう？」

可愛くて、優しくて……何より他人を大事にした少女。

自惚れでもなく、俺は確信している。

彼女に関しては、俺が一番理解していると。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 通常

:門脇隼人:TORVMK0702-010
「沙紀だったら……きっと、こうしろって言うぞ」

俺の言葉に対して、太一は少しだけ沈黙した後……

:太一:
「そう、だね……。沙紀ねーちゃんなら、そう言いそう。それも、物凄く冷静に」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 困り笑い

:門脇隼人:TORVMK0702-011
「確かにな……『良い？　まとめると、２人はずっと好き合っているのであって……』とか、な」

:太一:
「そうそう、そんな感じ」

沙紀の話題に関しては、優とカナちゃんよりも、太一の方が話しやすい。

それはきっと……

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 悲しい

:門脇隼人:TORVMK0702-012
「（俺達が……最高の４人だったから）」

そう思うんだ……。

:太一:
「とにかく、さんきゅーな隼人にーちゃん」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 通常

:門脇隼人:TORVMK0702-013
「どういたしまして。俺も親友の手助けをしてやれて、嬉しいよ」

そして、俺は静かに通話を終えた。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 困り笑い

:門脇隼人:TORVMK0702-014
「ははっ……何で震えてるんだよ……」

スマートフォンを持つ手が、小刻みに震えていた。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 悲しい

:門脇隼人:TORVMK0702-015
「受け入れたはずなのに……」

この胸を焦がす寂しさも……

この胸を温める彼女の思い出も……

この胸を締め付ける愛おしさも……

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 悲しい２

:門脇隼人:TORVMK0702-016
「だから……２人には……」

遅くなって欲しくないんだ。

この世界で一番悲しい事は……

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 悲しい

:門脇隼人:TORVMK0702-017
「思いを伝えられない事なんだから……」

思いを受け入れられないのは、辛いに決まっている。

だけど……

それを伝えられる相手がいるのは……

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 ふう

:門脇隼人:TORVMK0702-018
「それだけで……幸せなんだからな」

深呼吸をして彼女の笑顔を思い浮かべる。

一番大好きで、一番近くにいて、ずっと見ていたかった少女。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 悲しい

:門脇隼人:TORVMK0702-019
「好きだ……」

伝える相手はいないのに、その魔法の言葉は、俺の震えを止めてくれた。

	@ 隼人

.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORM-7-3＝＝
;＠背景；学園廊下（夕

.bgm 影踏み

	@ 廊下−夕

;■カナ制服

:元倉優:
「はぁ……よく分かんねーな」

漫然と考え事をしていたら、もうこんな時間になってしまった。

帰宅部の俺が、こんな時間まで残っているのは、中々にレアなことであった。

:元倉優:
「とりえあず……帰っか」

誰ともなしにそう呟いて、重い足取りで廊下を歩く。

窓から差し込む西日が、頬をやけに熱くした。

:元倉優:
「悩む事自体が、幸せか……」

親友の言葉を思い出す。

その意図は分からなかったが、酷く俺の心に残る言葉であった。

:元倉優:
「俺が悩んでいるのは……」

どうしてなのか、悩む理由は分かる。

だが、それよりも問題なのは……

:元倉優:
「誰のために悩んでいるのかって事だよな……」

そんなもの考える必要はなかった。

１人の少女の笑顔が、勝手に浮かんでくる。

思い描く彼女は、いつも笑顔だ。

ずっと見ていたいと言うよりも、ずっと笑っていて欲しいと思わせる少女。

:元倉優:
「カナちゃん……」

脳裏に浮かんだ少女の名前を口にした時だ……

	@ カナ ポーズ１ 夏服 難しい

:水押カナ:TORVMM0703-001
「うううっ……またやっちゃったよぉ……」

そんな声が聞こえた。

:元倉優:
「えっ……？」

	@ カナ

ふと気付くと、家庭科室の真横にいた。

料理研究会の活動場所ともなっている、家庭科室だが大勢の人がいる気配はない。

そっと中を伺ってみると……

.bgm デート

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り

:水押カナ:TORVMM0703-002
「うーん……おっかしいなぁ……」

調理台の前でカナちゃんが頭を抱えていた。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 難しい

:水押カナ:TORVMM0703-003
「どうして、上手くいかないんだろ？　味見もちゃんとしたのになぁ」

何やら考え込んでいたカナちゃんだったけど……

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ムッ

:水押カナ:TORVMM0703-004
「よしっ！　切り替えよ！　次！　次こそ完璧にやるんだから！」

大きな声で言って拳を握るカナちゃんが、不意にこちらの方を見た。

そうすると、当然ながら俺とも、ばっちり視線がかち合うわけで……

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ボーっと

:水押カナ:TORVMM0703-005
「ゆ、優君……」

:元倉優:
「や、やあ……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り笑み

:水押カナ:TORVMM0703-006
「ヒ、ヒーホー……」

などという間抜けな挨拶を交わす俺達であった……

	@ カナ

てか、ヒーホーって……いつの時代の言葉だよ。

.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORM-7-4＝＝
;＠背景；土手（夕

.bgm 影踏み

	@ 土手−夕

;■カナ制服

俺達の間には、何とも言えない微妙な空気が漂っていた。

いつもの距離にいる俺達だけれども、言葉にはできないもどかしさがあった。

:元倉優:
「……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り

:水押カナ:TORVMM0704-001
「……」

	@ カナ

お互いに口にする言葉を探しているのが分かる。

沈黙の幕は降りたままなんだけれど……

:元倉優:
「（なんだろう……嫌な感じがしない）」

沈黙が心地よい、というわけじゃない。

だけど、この時間が耐えられないというわけでもない。

:元倉優:
「（なんだか……変な感じだな）」

そんな事を思っていると……

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り笑み

:水押カナ:TORVMM0704-002
「ははっ、恥ずかしい所を見られちゃいましたねー」

隣を歩くカナちゃんが、困った様に頬を掻きながら不意に言った。

:元倉優:
「恥ずかしい所？」

もう少し沈黙を味わっていても良かったのだが、会話があるに越した事はないだろう。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 えへへ

:水押カナ:TORVMM0704-003
「いやー、あれなんですよ。ちょっと料理で失敗しましてねぇ」

:元倉優:
「へえ、カナちゃんでも料理を失敗するんだ」

	@ カナ

思わずそんな言葉が出てくる。

少なくとも、俺自身はカナちゃんが料理を失敗した所など見た事がない。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM0704-004
「もちろんだよー。て言うか、料理研究会で一番失敗が多いのは私じゃないかなー」

:元倉優:
「そうなの？　カナちゃんが料理研究会のエースだと思ってた」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 にこ

:水押カナ:TORVMM0704-005
「あははっ、そんな事ないよー。才能で言うなら、一番ないよ」

謙遜でも何でもなく、カナちゃんは本気で言っているようであった。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 呆れ

:水押カナ:TORVMM0704-006
「ミスだってしょっちゅうだし、食材の発注も間違える事が多いし……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ボーっと

:水押カナ:TORVMM0704-007
「あっ、でもでも……」

そう否定してから、カナちゃんは少しだけ恥ずかしげな笑みを浮かべる。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り笑み

:水押カナ:TORVMM0704-008
「料理が一番好きなのは……私だと思う」

好きと得意は、必ずしも一致しない。

得意と上手も、必ずしも一致しない。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ふふふ

:水押カナ:TORVMM0704-009
「料理は苦手だし不得手かもしれないけれど……きっと私が一番料理をするのが好きだとは思うんだ」

でも……好きな物ならば、いくらでも上手になれる。

好きこそものの上手なれ……という言葉そのままだ。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM0704-010
「余りに好き過ぎて、将来は調理関係の道に進みたいとか、思ったりねー」

:元倉優:
「カナちゃんなら、きっと叶うよ……その道は」

ずっと前向きで、前しか見ていない彼女なら、叶わないはずがない。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ

:水押カナ:TORVMM0704-011
「えへへっ、ありがとう」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 呆れ

:水押カナ:TORVMM0704-012
「でも、道は険しそうなんですよー。今日もミスをしちゃったしねー」

と、ここで最初の話に戻ってくる。

:元倉優:
「ちなみに、どんなミス？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 難しい

:水押カナ:TORVMM0704-013
「いやはや、それがよく分からんのですよー。結果的にはミスだけど、どこでミスをしたのかが分からないんだよ」

腕組みをしながら、難しそうな顔になるカナちゃん。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り

:水押カナ:TORVMM0704-014
「味見もしてるはずなのに、どうにも皆さんから新作料理の味が不評でして」

味見をしてるのに不評と言うのは、中々におかしな話であった。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 難しい

:水押カナ:TORVMM0704-015
「どうにも、私が新作料理を作ると、最初のうちは大バッシングの憂き目にあうんですよ。トホホ……」

「トホホ」って、リアルに言ってる人を初めて見たぞ……。

:元倉優:
「あれ？　でも、カナちゃんってしょっちゅう、俺のために新作料理作ってくれるよね？」

大まかに言って月に２、３品だろうか？

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り笑み

:水押カナ:TORVMM0704-016
「そ、そこを突っ込まれると、何と言いますか……」

苦笑を浮かべたままカナちゃんは……

	@ カナ ポーズ１ 夏服 照れ

:水押カナ:TORVMM0704-017
「幾度もの試行錯誤と料理研究会の方々の犠牲の賜物と言いますか……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 難しい

:水押カナ:TORVMM0704-018
「優君が好きなオムライスもカレーも、最初は酷いものだったのですよ」

:元倉優:
「またまたー……犠牲って大袈裟なー」

と笑ってみせるものの……

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り

:水押カナ:TORVMM0704-019
「……」

:元倉優:
「えっ？　マジ？　冗談抜き？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 呆れ

:水押カナ:TORVMM0704-020
「割と冗談抜きかも。優君が想像している８割増しくらいで、酷い味みたいなんだよ。おかしいよねぇ……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 難しい

:水押カナ:TORVMM0704-021
「でもでも、作っているうちにまともな味になってくるから、不思議だよねー。無意識のうちに、調整してるのかな？」

そうか……お会いした事はないけれど、料理研究会方々には、相当お世話になっているらしい。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り

:水押カナ:TORVMM0704-022
「まあ、そんなこんなでミスだらけの水押カナさんにとっては、あれは日常的な光景なのですよ」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り笑み

:水押カナ:TORVMM0704-023
「上手くいかない事の方が、断然多いからねぇ」

そう言って笑ってみせるカナちゃんだけど……

:元倉優:
「頑張ってるんだね……カナちゃん」

そんな単純な感想しか俺は口にできなかった。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ボーっと

:水押カナ:TORVMM0704-024
「えっ？」

:元倉優:
「色々ミスがあったり、上手くいかない事があっても……料理を好きでいられるのは、すごいなと思って」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 えへへ

:水押カナ:TORVMM0704-025
「いやいやー買いかぶり過ぎですよ、旦那ー」

カナちゃんは手をパタパタと振って、謙遜してみせるが……

	@ カナ ポーズ１ 夏服 照れ

:水押カナ:TORVMM0704-026
「ううっ……照れるから、そんな目で見ないでよぉ……」

顔を真っ赤にさせて、自らの顔を腕で覆うようにするカナちゃん。

:元倉優:
「そんな目って……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り

:水押カナ:TORVMM0704-027
「と、とにかく、好きでやってる事なんだから、褒められるほどじゃないよぉ……」

だとしても、腐らずに続けられるのは尊敬に値するとは思う。

そして、同時に……

:元倉優:
「その新作料理だけど……俺にも作ってもらえる？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM0704-028
「えっ……？　うん、もちろんだよ。食用に耐えられるレベルになれば、ちゃんと作ったげる」

:元倉優:
「いや、そうじゃなくて……試作の時から」

カナちゃんの手助けをしたいと思うのも、当然だろう。

まあ……会長さんの負担を減らしたい、と思ったのも理由の1つだけど。

しかしその言葉に対して、驚愕の色を浮かべるカナちゃん。

:元倉優:
「ダメ、かな……？」

わざと弱々しくカナちゃんに問うてみる。

ズルいとは分かっているが、これがカナちゃんは最も効果がある事も分かっている。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り

:水押カナ:TORVMM0704-031
「うっ……ううっ……」

:元倉優:
「俺も……カナちゃんの手助けをしたいって思う」

最初は美味しくない失敗作でも、カナちゃんが努力を続ければ、きっと最高の料理になるのだろう。

そして、そこに俺が少しでも役に立てているのならば……

:元倉優:
「（それは、きっと素晴らしい事だろうから……）」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 悲しい

:水押カナ:TORVMM0704-032
「ひ、ひとつだけ……約束して」

:元倉優:
「良いよ、何かな？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り

:水押カナ:TORVMM0704-033
「どんなに美味しくなくても……その、嫌いにならないでくれる？」

目的語が省略されている台詞。

だけど、それを問い直す必要などなかった。

:元倉優:
「もちろんだよ。カナちゃんの料理全部を嫌いになるはずないよ」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 難しい

:水押カナ:TORVMM0704-034
「ううっ……そうじゃないんだけど……」

:元倉優:
「あれ？　違ったの……？」

幼馴染に特有の「以心伝心」というやつに成功したと思ったんだけどな……

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り

:水押カナ:TORVMM0704-035
「厳密に言うと……違くはないんだけど……あううっ……」

困ったように首を振るカナちゃんだったけど……

	@ カナ ポーズ１ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM0704-036
「まあ良いや！　それじゃあ、覚悟するんだよ！」

何かをふっ切った様に、笑ってみせるのだった。

それと同時に気付く……

:元倉優:
「（あれ……？）」

ずっと抱えていた違和感が消えた事に……

	@ カナ

.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORM-7-5＝＝
;＠背景；主人公家リビング（夜

.bgm デート

	@ リビング−夜

という訳で……

無理を言ってカナちゃんに新作料理（ピーマンと春雨の中華風炒め)を食べさせてもらったのだが……

:元倉優:
「……ごちそうさま」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り

:水押カナ:TORVMM0705-001
「……お、お粗末さまでした」

2人で同時に箸を置く。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 悲しい

:水押カナ:TORVMM0705-002
「ど、どうかな……？」

カナちゃんが「想像の８割増しで酷い味」と言っていたから、身構えていたんだけど……

:元倉優:
「（言う程……酷くはないよな？　完食はできたし）」

いや、決して「美味しい」という訳ではない。

だが、殊更に「マズい」という程でもない。

何と言うか……微妙だった。

絶妙なまでに微妙だった。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り

:水押カナ:TORVMM0705-003
「や、やっぱり……美味しくないよね？　あっ、胃薬なら用意してるよ？　お水用意しようか」

:元倉優:
「いや……そこまで酷い味というわけじゃないけれど……。食べられないってレベルじゃないし」

	@ カナ

女の子の手料理に関して「美味しい」以外の言葉を口にするのは、けしからんと考える人もいるだろう。

だが、これに関しては俺とカナちゃんの間に1つの約束がある。

「料理の味に関しては、お世辞は一切禁止」

これを俺が破れば、２度とカナちゃんの料理が味わえない事になるのだ。

だから、言い難いのだが……正直に言うしかないんだよな……

:元倉優:
「かといって……美味しいかと言われれば……そうでもないわけで」

:元倉優:
「えーっと……どう表現すれば良いのかな？　色々と惜しいって感じかな？」

そういう俺の感想程、残念なものはないのだが……

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り

:水押カナ:TORVMM0705-004
「具体的に言うと……どこら辺が惜しい？　詳しく聞かせてもらえるかな？」

おっかなびっくり、といった口調だけれど、カナちゃんの視線には「真摯」さがあった。

他人の感想から学び、少しでも料理の味を向上させようという意気込みの表れだろう。

:元倉優:
「あんまり上手く言えないかもしれないけれど……それでも良い？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ムッ

:水押カナ:TORVMM0705-005
「うん、もちろんだよ。優君の意見なら、きっと参考になると思うんだ」

ここまで確信に満ちた言葉を返されると、少々こそばゆい感じがしてくる。

:元倉優:
「（でも……なるべく期待には沿わないとな）」

:元倉優:
「えーっとまずは、味付けなんだけど……」

そして俺は、拙い言葉で懸命にカナちゃんに、料理の感想を伝えるのであった……

	@ カナ

.bgm fade

.img
.fade 2