;--TORO-15-1--

;８月２７日（水曜日）
.date 827 5
;＠背景；nakaniwaasa
.bgm 今日も
;■全員制服

	@ 中庭−朝

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 にこ

:荻浜茜:TORVOO1501-001
「……おまたせっ」

:元倉優:
「……お、おう……」

昼休み、俺は茜に中庭に呼び出されていた。

:元倉優:
「……って、なんでわざわざ呼び出したんだよ……。　一緒に教室出れば良かっただろ……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 なによ

:荻浜茜:TORVOO1501-002
「ヤダっ。　みんなに見られたくないんだもんっ」

茜はベンチに、俺の座る隣に腰掛けた。

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 上目遣い

:荻浜茜:TORVOO1501-003
「……はいっ！　これ……あんたの分……」

:元倉優:
「え……っ。　こ、これは……っ！」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 もー

:荻浜茜:TORVOO1501-004
「お弁当っ！　言ったでしょ？　たまには作ってくるって……」

:元倉優:
「お、おう……。　あ、ありがとう……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 凄く恥ずかしい 照れ

:荻浜茜:TORVOO1501-005
「……サンドウィッチ……一緒に食べよ……？」

包んだ袋を取り外すと、バスケットが現れた。

バスケットに入った彼女が作ったサンドウィッチを二人で食べる……。

彼女ができたらやってみたい事ベスト５に入るあのイベントじゃないかっ！（俺調べ）

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 ああ！

:荻浜茜:TORVOO1501-006
「……なに？　食べないのっ！？　なら別にいいんだけどっ！」

茜が差し出したバスケットを引っ込めてしまう。

:元倉優:
「ああ！　また……」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 だって

:荻浜茜:TORVOO1501-007
「だってなにも喋らないでぼーっとしてるんだもん……」

:元倉優:
「か、感動してたんだよっ！　その……う、嬉しくて……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 驚き

:荻浜茜:TORVOO1501-008
「え……っ。　そ、そうなんだ……。　なら……いい」

:元倉優:
「じゃっ、じゃあ早速たべようぜっ！　なっ！」

蓋を開けると、色とりどりのサンドウィッチが並ぶ。

茜の作ったそれは中の具が通常より多い仕様で、見た目にも食欲がそそる物だった。

:元倉優:
「うお……種類が豊富だな……。　どれがお薦めなんだ？」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 上目遣い

:荻浜茜:TORVOO1501-009
「えっと……。　じゃあ……カツサンドのこれとか……？」

:元倉優:
「これか？　貰うぞっ」

勧められた物を食べてみる。

:元倉優:
「……んまいっ！」

:元倉優:
「……って、これっ！　カツの方も自分で揚げただろ……！？　すごく時間かかったんじゃ……？」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 困る 照れ

:荻浜茜:TORVOO1501-010
「べ、別に……。　揚げれば、後は挟むだけだし……」

:元倉優:
「挟だけかもしれないけど……」

割とよく楽だからという理由でサンドウィッチを作る人が多いと思うが、そこにあえて時間を手間ひまかけて作る。

そういう事ができる人はなかなか居ないと思う……。

:元倉優:
「茜……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 驚き

:荻浜茜:TORVOO1501-011
「ん……？　なによ……？」

:元倉優:
「……俺ぁ幸せもん……だ……っ。　くぅ……っ！」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 ちょっと

:荻浜茜:TORVOO1501-012
「ちょっ！　ちょっと！！　なに泣いてるのよっ！！　もうっ！　バカっ！」

	@ 茜

.img
.fade 2
;＝＝TORO-15-2＝＝

;＠背景；nakaniwaasa

;■全員制服

	@ 中庭−朝

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 ふふ

:元倉優:
「……うまい……」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 当然でしょ！ 照れ

:荻浜茜:TORVOO1502-001
「ふふ……っ。　ありがと……っ」

:元倉優:
「なぁ、今週の休みだけどさ……。　公園行かないか……？　ほら、月曜に言ってただろ？　サッカーしようって……」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 うう

:荻浜茜:TORVOO1502-002
「あ……っ。　ご、ごめん。　今週の土日は用事があるんだ……」

:元倉優:
「えっ。　そうなんだ……なら仕方ないな……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 上目遣い

:荻浜茜:TORVOO1502-003
「オーディションがあるの……」

:元倉優:
「え？　そんな事言ってなかったと思うけど……」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 んー

:荻浜茜:TORVOO1502-004
「東京のオーディションで知り合った子からね、一般には募集してなくて、事務所に所属してる子に限った奴を紹介してもらったんだ」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 ふふ

:荻浜茜:TORVOO1502-005
「で、その子が推薦してくれて私も受けられる事になったの。　レコード会社の人とかが直接見に来るみたいで……」

:元倉優:
「それ、凄いじゃないか？　気に入ってもらえれば、もうデビューとかかっ！？」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 んもー

:荻浜茜:TORVOO1502-006
「そんなすぐ決まる訳無いじゃない……。　てか、そもそも私より上手い子だって受けるし……。　はぁ……」

:元倉優:
「……」

なんと言うか、茜はいつもオーディションの話をすると決まって少し憂鬱な顔をする。

確かに緊張するだろうし、ナーバスになるのも分かるのだが……。

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 悩む

:荻浜茜:TORVOO1502-007
「ん〜〜〜。　オーディション用の曲、練習してるんだけど、どうも納得が出来なくて……」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 通常

:荻浜茜:TORVOO1502-008
「あ……ごめん。　だから、今日からオーディションに集中したいの……。　せっかくの大きなチャンスだし……。　文化祭の練習は来週みっちりやるからっ！」

:元倉優:
「……あ」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 キョトン

:荻浜茜:TORVOO1502-009
「……優？」

:元倉優:
「ああっ！　な、なんでもないよっ！　うん、分かった。　オーディション頑張ってくれよっ！　応援してるからっ」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 にこ

:荻浜茜:TORVOO1502-010
「……うん」

なんとなく分かったかもしれない……。

文化祭の練習中、茜がどうにも納得出来ないてって言った理由が……。

曲のせいだけじゃない。

もっと根本的な……。

……よしっ。

俺に出来るのか分からないけど、俺も茜のために協力したい。

	@ 茜

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORO-15-3＝＝

;＠背景；getabakoeve

;■茜制服
.bgm かくれんぼ
	@ 昇降口−夕

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 むすっ

:元倉優:
「……悪いっ」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 んもー

:荻浜茜:TORVOO1503-001
「むぅ……っ」

:元倉優:
「本当にごめんっ」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 もー

:荻浜茜:TORVOO1503-002
「……分かったけど、なんで理由を言わないのっ」

:元倉優:
「明日説明する……っ！　だから、今は聞かないでくれっ！　なっ！？」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 困る

:荻浜茜:TORVOO1503-003
「……ちょっと納得がいかないけど……分かった。　先に帰る」

:元倉優:
「ああ。　悪いな……。　気をつけて」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 通常

:荻浜茜:TORVOO1503-004
「明日ちゃんと説明しなさいよねっ！」

:元倉優:
「ああ、絶対」

茜はちょっとふて腐れた背中を見せて、一人帰って行った。

急に一緒に帰れないと茜に告げたのは、早くあれを茜に見せたかったからだ。

俺の家には無い。

そして、隼人の家にもカナちゃんの家にも無い、あの頃の記憶を……。

	@ 茜

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORO-15-4＝＝

;＠背景；hirobaeve

	@ 公園広場−夕

公園のグランドでは明日のサッカー選手を目指す少年達が汗を流して練習していた。

その少年達になんとなく昔の俺たちの姿を重ねる……。

あの頃の俺らもあんな無邪気にボールを追いかけていた。

まだ、無知だったあの頃。

……あんな風にしてまたサッカーをやれたらどれほど楽しいのだろうか……。

……よそう、もう戻らない日々を考えたって仕様が無い。

:コーチ:
「そこっ！　中だっ！　中にだせっ！」

グランドの外で見舞っていたコーチが少年達に指示をだす。

その指示を懸命に果たそうと、少年達は動いた。

サイドバックの選手だろうか、コーチの指示通り、アーリークロスを上げる。

だが……。

:コーチ:
「な〜〜〜にやってるんだ〜〜〜〜っ！」

そのボールは大きく外れ、俺の足下まで転がってきた。

:元倉優:
「……」

:少年:
「あっ！　すみませーーーんっ！」

少年が頭を下げ、こちらに向かって来ようとする。

:元倉優:
「おっ！　いいぞっ！　そのままでっ！　待ってろっ！」

そして、俺はそのボールを……。

:元倉優:
「……しょっ！　……とっ」

:少年:
「……」

:コーチ:
「……」

俺が蹴ったボールは大きな弧を描き、そのまま40m程先のゴールに吸い込まれた。

:少年:
「すっげーーっ！　ありがとうございましたっ！！」

:元倉優:
「ああっ！　頑張れよっ！」

:コーチ:
「……お前らっ！　ちょっと続けてろっ！」

:少年:
「あっ！　はいっ！」

少年達のコーチはそう指示を出すとゆっくりと俺の方に近づいて。

:コーチ:
「……相変わらず精度抜群じゃないか？　元倉」

:元倉優:
「……久しぶりです。　監督」

:監督:
「あぁ……。　久しぶりだな……」

:元倉優:
「ちょっとお時間いいですか……？」

:監督:
「あぁ、いいよ。　ちょっと向こうで話そう」


;＝＝TORO-15-5＝＝

;＠背景；stageeve
.bgm 月が
	@ 公園ステージ−夕

:監督:
「よしょ……。　ここらで良いだろ……」

:元倉優:
「はい」

俺らの監督はステージのあるここまでやって来ると、ステージに腰掛けた。

ここらは人が少ないので、監督がわざわざ配慮してくれたのだ。

俺もその隣に腰掛ける。

:監督:
「……元気にしてたのか？」

:元倉優:
「はい、俺はもう大丈夫です……」

:監督:
「そうか……」

:元倉優:
「隼人はちょっと心配してたんですが、あいつも少しずつ立ち直ってます」

:監督:
「……なら良かったよ……。　お前がそういうなら大丈夫なんだろうな……」

:元倉優:
「はい……」

:監督:
「……また、お前に言ってもいいか？」

:元倉優:
「え……？」

:監督:
「本当にすまなかった……本当に……っ」

そう言って、土下座するほどの勢いで監督は頭を下げた。

俺は大丈夫。

そして、隼人も……。

俺はそう告げた。

だが、あの日の出来事を一番悔やんでいるのは監督なんだろう。

保護者としての責任を果たせなかった。

俺らを預かって、最悪の結果を出してしまったと今も悔やんでいる。

だから監督は強豪チームでの指導を辞め、地元の少年達に教えているのだ。

:元倉優:
「やめてください、監督……。　監督はもう……」

:監督:
「今でも思うよ。　彼女が買い出しに言って来るって言ったのを、俺が止めていれば……」

:監督:
「初めて来た土地なんだ、少し考えればそういった危険は地元より遥かにあった。　なのに……」

:元倉優:
「監督だけに責任があるわけじゃありません……。　俺だって、キャプテンだったんですから……」

:元倉優:
「ともあれ、この話はもうやめましょう」

:監督:
「……そうだな。　すまなかった。　で、今日はどうしたんだ？　わざわざうちの練習を見に来た訳じゃないだろう？」

:元倉優:
「ええ……。　監督……あの大会のビデオ……持ってますか……？」

:監督:
「試合のビデオか……？　ある事にはある。　俺は未だに見れてないが……」

:元倉優:
「貸してもらってもいいですか……？」

:監督:
「……」

:監督:
「ああ……。　お前は本当に成長したんだな……」

:元倉優:
「……悔やんだって、もう戻れないですから……」


.bgm fade
.img
.fade 2