;＝＝TORK-30-1＝＝

;７月８日（火曜日）
.date 708 1
;＠背景；kyousituasa
;■全員制服

;＋SE；チャイム音
.bgm デート
	@ 教室−朝

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 通常 右
	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 みなぎる 左

:鶴岡俊二:TORVKS3001-001
「ひゃっほーい！　いぇーい！　今日は午前授業で終わりーーーっ！！」

通常であれば昼休みを告げるチャイムが鳴った。

だが、今日はテスト前日で午前授業になる。

つまりこれで今日の全授業はお終いだ。

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 んもー 右

:荻浜茜:TORVKO3001-001
「はぁ？　あんた、なに言ってんの？　明日からテストなのよ？」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 気楽 左

:鶴岡俊二:TORVKS3001-002
「え？　俺テスト好きだぜ？」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 ジト 右

:荻浜茜:TORVKO3001-002
「……あんたの頭でなに言ってんの？」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 キョトン 左

:鶴岡俊二:TORVKS3001-003
「だって〜？　テスト期間って早く帰れんじゃん？　だから好きだぜ？　俺」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 もー 右

:荻浜茜:TORVKO3001-003
「早く帰れても家に帰ってテスト勉強するでしょ？」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 んん〜 左

:鶴岡俊二:TORVKS3001-004
「え？　しないぜ？　俺」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 あー 右

:荻浜茜:TORVKO3001-004
「……そういえばあんた勉強会断ったのよね……」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 通常 左

:鶴岡俊二:TORVKS3001-005
「あ、そういば優が勉強会しようって言ったんだよな？」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 あっ 右

:荻浜茜:TORVKO3001-005
「え？　そうだけど……」

	@ 茜
	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 みなぎる 左

:鶴岡俊二:TORVKS3001-006
「優〜〜〜？」

:元倉優:
「ん……鶴ちゃん……？」

教室の前の方で荻浜となにやら話していた鶴岡が少し興奮気味で俺の席まで来た。

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 きりっ 左

:鶴岡俊二:TORVKS3001-007
「なぁなぁ優〜？」

:元倉優:
「ん、どうしたんだよ、二人共……？」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 でへへ 左

:鶴岡俊二:TORVKS3001-008
「テストがさ、終わったらみんなでぱーっとみんなで遊びに行かな〜い？」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 もー 右

:荻浜茜:TORVKO3001-006
「はぁ？　あんた勉強会参加してないでしょ」

鶴岡の後を追うように荻浜もすぐに来た。

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 気楽 左

:鶴岡俊二:TORVKS3001-009
「いいじゃ〜ん？　俺たち、スポチャレ仲間だし？　テスト終わったらもうフリーダムじゃん？」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 んもー 右

:荻浜茜:TORVKO3001-007
「学生なんだから、またすぐテストが来るわよ」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 え〜 左

:鶴岡俊二:TORVKS3001-010
「も〜〜ぅ、荻浜はいいから〜！　なっ！　優、遊ぼうぜ！？」

:元倉優:
「ははは、そうだな……ちょっと考えておくよ」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 まじかよ 左

:鶴岡俊二:TORVKS3001-011
「え〜〜〜っ！？　なんだよ、優。　それツレなくねぇ〜？」

:元倉優:
「とりあえず今はテストの事に集中したいからさ、また終わったら誘ってくれよ」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 んん〜 左

:鶴岡俊二:TORVKS3001-012
「ん〜〜〜っ。　おっけー！　じゃあ、テスト終わったらそっこーで誘うわ」

:元倉優:
「よろしく」

	@ 鶴岡

:鶴岡俊二:TORVKS3001-013
「なぁなぁ隼人〜〜〜！！」

鶴岡はすぐに俺の席から離れ、隼人の元へ行ってしまった。

今度は隼人を誘いに行ったのだろう……。

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 キョトン

:荻浜茜:TORVKO3001-008
「……ねぇ、あんた？」

:元倉優:
「んん……？」

まだ俺の席の所に残っていた荻浜がちょっと不思議そうな顔で言った。

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 驚き

:荻浜茜:TORVKO3001-009
「なんで断ったの？　テスト終わったら遊んだりするんじゃなの？」

:元倉優:
「んー。　まぁ、いつもそうなんだけどさ。　今回はちょっと。　お前との同盟もまだどうするか決めてないし……。　ちょっと先にそっちを考えてからだな」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 通常

:荻浜茜:TORVKO3001-010
「ふ〜ん」

荻浜はまるで自分には関係ないような相槌を打つ。

:元倉優:
「なんだよ、興味なさそうじゃないか」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 んもー

:荻浜茜:TORVKO3001-011
「そりゃそうでしょ？　だって私じゃなくて、あんたの事じゃん」

:元倉優:
「……そっか……。　まぁ、そうだな」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 通常

:荻浜茜:TORVKO3001-012
「じゃあ、私帰るから。　今日は勉強会ないでしょ？　うちの家事もしなくちゃならない……あ」

:元倉優:
「お、お前……家事まで……！」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 ちょっと

:荻浜茜:TORVKO3001-013
「う、うるさいっ！　わ、私が家事とかしちゃ変って言うの！？」

:元倉優:
「いや、お前、意外と家庭的なんだなぁ……って」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 むすっ 右

:荻浜茜:TORVKO3001-014
「そ、そんな事ないっ！　もう帰るから……っ」

何故か荻浜は不機嫌な顔をして、自分の荷物を持つとさっさと教室を出て行ってしまった。

	@ 茜

:元倉優:
「家庭的って悪くない……ってか、むしろ良い事だと思うんだけど……」

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORK-30-2＝＝

;＠背景；roukaasa

	@ 廊下−朝

:元倉優:
「……さて……」

テスト前に午前授業なのは午後は家にでも帰って自分で勉強しろ、という事からなのだろう。

その学園の意図したように俺もテスト勉強をしようと思うが……。

:元倉優:
「家に帰ってもいいけど、みんな勉強している図書室とかでもいいなぁ……どうすっか……」

;//選択肢
.select
	家に帰ってテスト勉強しよう。
	図書室でテスト勉強しよう。
	家に帰るのは面倒だし、どっか静かな教室でテスト勉強しよう。
	テスト勉強の前に気晴らしに商店街に行こう。

;＝＝TORK-30-3m＝＝
.case 1
? カナの好感度 = カナの好感度 + 1

;＠背景；roukaasa

;■カナ制服
.img
.fade 2
.bgm デート
	@ 廊下−朝

:元倉優:
「まぁ、すぐ家に帰ってテスト勉強するか」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 えへへ

:水押カナ:TORVKM3003m-001
「ゆーーくーーん」

:元倉優:
「うおっ！　どしたの？」

階段を降りようとしたところ、パタパタとカナちゃんが俺の元までやって来た。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 ＞へ＜

:水押カナ:TORVKM3003m-002
「ふふーん。　さっきの休み時間にお話ししました、今夜のご飯の件についてであります」

へなっとした敬礼をしつつ、そう口にするカナちゃん。

:元倉優:
「あっ、例の新メニューの話だね？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ

:水押カナ:TORVKM3003m-003
「ですです。　今日はさすがに私もお勉強しないといけないから、その後お邪魔するけど問題ないかな？」

:元倉優:
「もちろんだよ」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ふふふ

:水押カナ:TORVKM3003m-004
「えへへー。　それなら、お腹を空かせて待っててくださいな」

:元倉優:
「了解。　しっかりお腹を空かせて待ってるよ」

:元倉優:
「俺もカナちゃんの料理を楽しみに、勉強頑張るよ」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 てへぺろ

:水押カナ:TORVKM3003m-005
「うんっ。　お互いベストを尽くしましょうぜ！」

	@ カナ
.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORK-30-4m＝＝

;＠背景：livingyor

;■カナ私服
.bgm 石神
	@ リビング−夜

:元倉優:
「腹減った……」

リビングの壁掛け時計を見ると時刻は既に７時を回っていた。

:元倉優:
「ヤバい……腹の虫が止まらない」

断続的に腹がぐーぐーと、だらしない音を鳴らしている。

:元倉優:
「カナちゃんー早くきてぇ……」

誰かに聞かれたら失笑される程の情けない声。

:元倉優:
「（お腹と背中がくっつくってやつだよな……）」

ぐでっっとテーブルに体を投げ出すと……

ピ〜ンポ〜ン……

:元倉優:
「き、来たっ!」

;＋演出；暗転

;＠背景;livingyor

.img
.fade 2
	@ リビング−夜

	@ カナ ポーズ１ 私服２ 困り笑み

:水押カナ:TORVKM3004m-001
「ごめんねー。　お腹空いちゃったよね？」

子供を家に残してきた母親の様な台詞と共に、わたわたと靴を脱ぐカナちゃん。

	@ カナ ポーズ１ 私服２ 難しい

:水押カナ:TORVKM3004m-002
「終わらせようと思っていた問題集がなかなか終わらなくて……本当にごめんね」

:元倉優:
「大丈夫だよ。　全然大丈夫……」

全然大丈夫じゃない声を出しつつ、手を振る俺だったが……

	@ カナ ポーズ２ 私服２ 呆れ

:水押カナ:TORVKM3004m-003
「これは……相当待たせちゃったみたいだね……」

しっかりカナちゃんにはバレていた。

そんなに俺の声色って分かりやすいかな……。

	@ カナ

;＠背景;livingyor

	@ リビング−夜

:水押カナ:TORVKM3004m-004
「ふーふーんっ……ふふふーんっ……」

:元倉優:
「（うう……良い匂いが……）」

鼻歌交じりのカナちゃんだったけれど、いつもよりも動きにキレがある様な気がした。

同時に食欲をそそる香りが漂ってきて、胃が痛むほどの空腹感を思えてしまう。

:水押カナ:TORVKM3004m-005
「うーん、こんな感じかな？」

:元倉優:
「（おっ……できたのかな……？）」

と思ったんだけれど……

:水押カナ:TORVKM3004m-006
「優くーん」

不意に名前を呼ばれた。

:元倉優:
「どうしたの？」

;＊EVCG;kanaevcg03

	@ カナ ポーズ２ 私服２ てへぺろ

:水押カナ:TORVKM3004m-007
「ちょっと味見てもらえないかなー？　初めて作るから、いまいち自信が無くて」

:元倉優:
「うん、りょーかい」

	@ カナ ポーズ２ 私服２ ぼーっと

:水押カナ:TORVKM3004m-008
「お願いするんだよー。塩味がちょっと薄いかな？」

そしてカナちゃんが、小皿に取り分けた料理を箸でつまみ、俺の口元に持ってくる。

	@ カナ ポーズ１ 私服２ 照れ 照れ

:水押カナ:TORVKM3004m-009
「はい、あーん……って……ひうっ」

いきなり顔を真っ赤にさせるカナちゃん。

どうやら、この「あーん」を主に行う「男女関係」の意味に思い当たったようだ。

:元倉優:
「いや……そこまで恥ずかしがらなくても……」

	@ カナ ポーズ１ 私服２ 困り笑み 照れ

:水押カナ:TORVKM3004m-010
「そ、そうだよね……うん。幼馴染に味見をしてもらうだけだもんね」

	@ カナ ポーズ１ 私服２ 真剣

:水押カナ:TORVKM3004m-011
「では……もう一度……行きますよ」

じりっじりっ、と箸が俺に迫ってくる。

:元倉優:
「（な、なんだ……この圧迫感は）」

剣の達人が切っ先から放つと言われる「剣気」ってこんな感じなのだろうか？

	@ カナ ポーズ１ 私服２ ムッ

:水押カナ:TORVKM3004m-012
「は、はい……あーん……」

:元倉優:
「あ、あーん……」

冷や汗をかきつつ、料理を咀嚼する。

:元倉優:
「もう少し……塩味が欲しいかな？」

	@ カナ ポーズ２ 私服２ てへぺろ

:水押カナ:TORVKM3004m-013
「塩味だね、了解だよ」

そして、手早く塩を一摘まみ投入したカナちゃんは……

	@ カナ ポーズ２ 私服２ にこ

:水押カナ:TORVKM3004m-014
「そ、それじゃあ……もう一度」

:元倉優:
「（しまった……あの味で妥協しておくべきだった……）」

あくまでも「少し」塩味が足りないだけであって、あのままでも充分美味しかったのに……。

	@ カナ ポーズ１ 私服２ ふふふ

:水押カナ:TORVKM3004m-015
「…………」

:元倉優:
「…………」

	@ カナ ポーズ１ 私服２ 難しい

:水押カナ:TORVKM3004m-016
「……」

:元倉優:
「ちょっと、無言のまま近づけてこないでよ」

	@ カナ ポーズ１ 私服２ だって

:水押カナ:TORVKM3004m-017
「だ、だってぇ……」

情けない声を上げる俺達。

	@ カナ ポーズ１ 私服２ もう！

:水押カナ:TORVKM3004m-018
「それじゃあ……口開けてよぉ」

:元倉優:
「あ、あーん……」

	@ カナ ポーズ２ 私服２ えへへ

:水押カナ:TORVKM3004m-019
「ていっ」

奇妙な掛け声とともに、カナちゃんが俺の口に料理を「投入」してくる。

	@ カナ ポーズ１ 私服２ 優しげ

:水押カナ:TORVKM3004m-020
「ど、どうかな？」

:元倉優:
「全然問題ないです……非常に美味しゅうございます」

味は全く問題ないが……その答えに三度の「あーん」を避ける思いがあったのは否定しない。

	@ カナ ポーズ２ 私服２ てへぺろ

:水押カナ:TORVKM3004m-021
「そっか……じゃあ、これでかーんせーい」

にぱっと笑みをみせるカナちゃん。

可愛らしい笑みなんだけれど……今の「あーん」でいつの間にか空腹感が消えてしまっていたんだ。

;＊EVCG終わり
.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORK-30-3t＝＝
.case 2
? 亜依の好感度 = 亜依の好感度 + 1

;＠背景；roukaasa
.img
.fade 2
	@ 廊下−朝

:元倉優:
「やっぱり周りが勉強してるとしなきゃって気になるし、図書室でテスト勉強しよう」

周りに流される戦法を採用し、図書室へと足を進めた。

.img
.fade 2
;＝＝TORK-30-4t＝＝

;＠背景；tosyoasa

;■亜依制服
.img
.fade 2
.bgm おさる
	@ 図書室−朝

:元倉優:
「結構みんな集まってきてるな……」

いつもなら比較的がらんとしている図書室だが、今日は席の半分以上が埋まっていた。

:元倉優:
「とりあえずどこか適当に席をとるかな」

図書室を見渡して良さそうな場所を探る。

すると……

:元倉優:
「あ、あれって……月浦か？」

窓際の席で髪を輝かせて月浦が座っているのを見つけた。

ちょうど彼女の周りの席は空いている。

月浦と一緒なら、分からないところを教えてもらえるかもしれない。

でも、果たして彼女と一緒に勉強して内容が頭に入ってくるか……それが問題だ。

:月浦亜依:TORVKT3004t-001
「……あっ……」

彼女がこちらを向いて立ち上がった。

俺の視線に気がついたようだ。

;＋演出；暗転

.img
.fade 2

	@ 図書室−朝

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 通常

:月浦亜依:TORVKT3004t-002
「元倉さんも図書室でお勉強ですか？」

:元倉優:
「うん。　さすがにテストも近いし、今日はしっかりと勉強しないとなって思って」

:元倉優:
「てか、なんだか集中しているところを邪魔しちゃってわるい」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVKT3004t-003
「ううん。　大丈夫です。　ちょうど今、集中力が切れてきてしまって、誰かとおしゃべりしたいなって思っていたところですから！」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 わっ

:月浦亜依:TORVKT3004t-004
「あっ……」

:元倉優:
「ん……。　あっ……」

貸出カウンターを見ると図書員が口に人差し指を当てていた。

図書室の中では静かにするようにということだろう。

:元倉優:
「一旦、廊下に出ようか？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 しょうがない

:月浦亜依:TORVKT3004t-014
「はい。　皆さんにご迷惑をかけてしまいますから」


;＠背景：roukaasa

.img
.fade 2

	@ 廊下−朝

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ

:元倉優:
「へえ……。　数学はこんな参考書を使ってるのか……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 どや

:月浦亜依:TORVKT3004t-005
「はい。　大学受験でも対応できるような問題集です」

青色の分厚い参考書。

表紙には「チャット式　難関大学用」と文字が書いてある。

:元倉優:
「『チャット式』ってことは……チャットをしているように問題の解法がのっているとか？」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVKT3004t-006
「はいっ。　数学だと途中計算で分からなくなってしまうことが多いんですけれど、この参考書だと……こんな感じなんです！」

月浦が参考書の適当なページを開いて内容を見せてくれる。

女子が好きそうな可愛らしいキャラクターが式展開について解説をしている。

「チャット式」という売り文句の通り、チャット形式だ。

:元倉優:
「なるほど。　これだと少しは数学に馴染んでいけるかも」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ウインク

:月浦亜依:TORVKT3004t-007
「はいっ。　凄く分かりやすいですし、それにこのキャラクターを見ていると勉強しながら癒されます！」

:元倉優:
「俺もこの参考書買ってみようかな……。　月浦が使っているやつだと難易度が高過ぎるかもしれないけど……」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ほんと！？

:月浦亜依:TORVKT3004t-008
「あっ……。　それでしたら黄色の「チャット式」がお勧めですっ。　発展的な問題よりも基本の問題が多いですから」

:元倉優:
「よしっ。　それじゃ今度本屋に行ったときに探してみるよ。　立ち読みして良さそうだったら買ってみることにする」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 不良ですから

:月浦亜依:TORVKT3004t-009
「はいっ！　これで私達「チャット族」ですねっ！」

:元倉優:
「うん。　そうだな！」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 わっ

:月浦亜依:TORVKT3004t-010
「あっ……。　そういえば図書室にも何冊か「チャット式」が置いてあったと思います」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 通常

:月浦亜依:TORVKT3004t-011
「最新版ではなくて、去年か一昨年のものかもしれないですけれど……」

:元倉優:
「マジか！　それじゃ今日はそれを使って数学、勉強してみようかな」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 わくわく

:月浦亜依:TORVKT3004t-012
「はいっ。　いいと思います！」

:元倉優:
「それじゃお互い、テスト勉強頑張ろうぜ」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にっこり

:月浦亜依:TORVKT3004t-013
「はいっ。　元倉さんのお陰でリフレッシュ出来ましたっ。　私も続きを頑張ります」

	@ 亜依

;＋演出；暗転
.img
.fade 2
その後、図書室に戻って黄色のチャット式を物色。

それを使って、夕方までみっちり勉強をした。

優等生の人にオススメしてもらったからだろうか。

なんだかいつもよりも集中できているような気がした。

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORK-30-3h＝＝
.case 3
? 汐里の好感度 = 汐里の好感度 + 1

;＠背景；roukaasa
.bgm fade
.img
.fade 2
.bgm 影踏み
	@ 廊下−朝

:元倉優:
「なにか分からない問題があったらすぐ先生に聞けるし、どっか静かな空き教室でテスト勉強しよう」

たしかテスト直前の期間は空き教室をある程度自由に使ってよかったはずだ。

この学園はこういうところには融通が聞いてくれて助かるのだ。

;＝＝TORK-30-4h＝＝

;＠背景；kyousituasa

;■汐里制服

	@ 教室−朝

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 むすっ

:蛇田汐里:TORVKH3004h-001
「なんででしょうか……？」

:元倉優:
「いや……。　ただ勉強ができそうな空き教室を探していたんだけど……」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 疲れ

:蛇田汐里:TORVKH3004h-002
「それでも確率を考えたら、あなたが私の勉強している教室にやってくるのはおかしいです」

:元倉優:
「おかしいって言われてもな……。　それに確率が０というわけじゃないし」

なんとなく少人数授業で使われる教室に行ってみた。

学級が入っている教室からかなり離れている場所で、ここなら一人で黙々と勉強が出来ると思ったのだ。

しかし先客がいた。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 ジト

:蛇田汐里:TORVKH3004h-003
「ストーカー……」

:元倉優:
「んなっ！！」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 嫌です

:蛇田汐里:TORVKH3004h-004
「ばったり会ったような反応をしていますが、本当は後を付けて来ていましたね？」

:元倉優:
「……そんなに俺って不審者？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 困る

:蛇田汐里:TORVKH3004h-005
「何度も突然その……胸を触られていたら、そういう評価になります」

強く否定することができないのが辛い……。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 疲れ

:蛇田汐里:TORVKH3004h-006
「ふぅ……。　テスト勉強しますよね？」

:元倉優:
「えっ？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVKH3004h-007
「ここに来たのはテスト勉強のためですよね？　もしかして私にエッチなイタズラを……」

:元倉優:
「違うって！！　テスト勉強に来たんだ！！　明日からテストだろ？　さすがにヤバイなって思って」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 そらす

:蛇田汐里:TORVKH3004h-008
「それでは、勉強、始めたらいいのではないですか？」

……意外な反応が返ってきた。

さっきの弁解は、主に俺が蛇田に良からぬことはしないという意味合いがメインだったわけで……。

もし「出て行ってください」と言われたら、しぶしぶではあるけれど撤退するつもりだった。

:元倉優:
「えっ？　いいのか。　ここで勉強しても」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 むむ

:蛇田汐里:TORVKH3004h-009
「はい。　あなたをここから追い出す権利はないですから……」

:元倉優:
「あ、ありがとう……？　なのか？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 むすっ

:蛇田汐里:TORVKH3004h-010
「私に聞かないでください」

:元倉優:
「すまん。　えっとそれじゃ……どこに座るかな」

今はまだお昼時だ。

夏の太陽の日差しが思いっきり差し込んできている。

一応、蛇田がエアコンをかけてくれていたけれど、少人数授業でしか使わない教室にある低性能のものだ。

エアコンから離れた場所は、外からの熱気に押されて温度が上がってしまっている。

:元倉優:
「（やっぱりエアコンのすぐ下に行きたい……）」

しかし、その場所には蛇田がしっかりと場所を取っている。

隣に行きたいけれど……。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 疲れ

:蛇田汐里:TORVKH3004h-011
「……どうしましたか？　教室をぐるぐると回って」

:元倉優:
「この部屋、エアコンが古いだろ？　それで部屋全体が涼しくなっていないなって」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 そうですか

:蛇田汐里:TORVKH3004h-012
「…………」

ちょっと蛇田は考えるように、自分に向かっているエアコンの排気口を見上げた。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVKH3004h-013
「となりに座りますか？」

:元倉優:
「えっ？　いいのか？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 そらす

:蛇田汐里:TORVKH3004h-014
「はい。　このエアコンは学園のものですし、私が独り占めしちゃ良くないと思いますので」

:元倉優:
「そ、そっか。　サンキュー」

またまた予想外の返事だった。

蛇田にこんな風に親切に言ってもらえるとは……。

といっても、蛇田にとしてはただ理論的に考えただけなのかもしれないけれど。

:元倉優:
「おっ……。　ここだと涼しいな」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVKH3004h-015
「寒過ぎたら言ってください」

:元倉優:
「了解っ」

とにかくこれで今日の勉強は捗りそうだ。

冷房という文明の利器と、なにより蛇田に感謝だ。

	@ 汐里
.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORK-30-3o＝＝
.case 4
? 茜の好感度 = 茜の好感度 + 1

;＠背景；roukaasa
.img
.fade 2
	@ 廊下−朝

:元倉優:
「家に帰ってテスト勉強する前に商店街にでも行って気晴らしするか」

今日はまだまだ時間はある。

羽を伸ばし過ぎるのは問題だけれど、少しくらいなら大丈夫だろう。

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORK-30-4o＝＝

;背景＠；gesenasa
;■茜制服
.bgm かくれんぼ
	@ ゲーセン−朝

:元倉優:
「うりゃっ……はっ……。　まっ……商店街での一番の気晴らしといったらこれだよな」

:元倉優:
「うりゃっ……うりゃ……！　うりゃ……はっ……はっ！！」

商店街のいつものゲーセンで「太鼓の名人」をプレイする。

平日の昼間だ。

俺と同じく気晴らしをしに来ている石神学園の学生の姿がちらほら見えるだけだ。

:元倉優:
「くっ……連打がキツイッ……」

この曲のフィニッシュ直前の連打地帯がやってきた。

だんだんと叩く間隔が短くなっていく。

いつもここで点数を落としてしまうのだ。

今日こそはっ……。

:荻浜茜:TORVKO3004o-001
「ぷっ〜〜。　ウケル〜〜！！　顔真っ赤にしちゃって」

:元倉優:
「えっ……。　おわっぁぁ……やばっ……」

背中から声をかけられた。

それに気を取られた瞬間、連打のピークがやってくる。

:元倉優:
「ぬうぉおおおおおおおおお！！！」

:荻浜茜:TORVKO3004o-002
「あはははっっっ。　めっちゃ点数落としている！　てか、あははっっ！！　あんたの顔ウケすぎてお腹がっ……！！」

:元倉優:
「ちょっ……大声で笑うなって！！　気が散るだろ！！」

:荻浜茜:TORVKO3004o-003
「あははっっ……ゲホッ……！　プッ……！　そんな顔でこっち向かないでよっ！！　お腹痛いからっ！！」

;＋演出；暗転

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 しーらない

:元倉優:
「せっかく途中までいいペースだったんだぞ？　お前が途中から気が散るようなことをするから……」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 爆笑

:荻浜茜:TORVKO3004o-004
「ご、ごめんっ！　あんたの顔が面白すぎてつい……ぷっ……」

:元倉優:
「……ったく……」

荻浜の笑い声が隣から聞こえてくるような状況で集中できるわけもなく、それまで保ってきたハイペースも水の泡。

連打地帯で大量失点をしてしまった。

:元倉優:
「この調子で最後まで行けば自己ベスト更新だったのに……」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 通常

:荻浜茜:TORVKO3004o-005
「ほんとごめん。　今度、太鼓をやってるあんたを見たら、遠くから笑うようにするからさ」

:元倉優:
「なんかそれも微妙な気がするけどな……。　てか、なんで荻浜、ゲーセンにきてるんだ？」

:元倉優:
「なんだか今日は珍しくテスト勉強する気だったみたいだし、それに家事もしないといけないって……」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 通常

:荻浜茜:TORVKO3004o-006
「買い出しのついでよ。　家に帰ったらお肉も野菜も何もなくて」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 だって

:荻浜茜:TORVKO3004o-007
「ぱぱっと買い物を済ませたら、ちゃんと家に帰って勉強するわよ」

:元倉優:
「そっか。　なんだか大変だな。　買い出しとかって、おばちゃんに負けない勢いで安売りの品物をゲットしないといけないんだろ？」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 んもー

:荻浜茜:TORVKO3004o-008
「それはどこか大きなスーパーの話でしょ？　石神の商店街は一番混雑しているときにでも、そこまで人は集まって来ないわよ」

:元倉優:
「ははっ。　だよな。　なんだかテレビやマンガだと食材の買い出しをするというと、そんなイメージだからさ」

冷静に考えてみると、実体験であのような現場に遭遇したことはないかもしれない。

石神が田舎だからかもしれないけれど。

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 もー

:荻浜茜:TORVKO3004o-009
「あんたそういう情報に踊らされすぎ……」

:元倉優:
「そういう荻浜だって『雑誌で女の子はこういうのが好きってデータが〜〜』とかって言ってたじゃないか？」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 目をそらす

:荻浜茜:TORVKO3004o-010
「あ、あれは、あの雑誌は信ぴょう性が高いらしいからいいの！」

これが一番危ないパターンだと思うけれど……。

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 通常

:荻浜茜:TORVKO3004o-011
「それじゃ私、さっさと買い物してテスト勉強するから。　今日も夜は歌の練習はしておきたいし」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 にこ

:荻浜茜:TORVKO3004o-012
「じゃね」

	@ 茜

そう言って荻浜はゲームセンターから出て行った。

:元倉優:
「さてと……俺も家に帰って勉強するかな」

本音を言えば、もう一度プレイしたいところだけれど……。

あんなに勉強が好きになれないと言っている荻浜も今日は頑張るようだ。

俺もしっかりとしないと……。

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORK-30-5＝＝
.end


;＠背景；yuheyayor
.bgm 石神
	@ 優部屋−夜

:元倉優:
「…………」

:元倉優:
「…………よしっ！」

:元倉優:
「とりあえず全範囲の復習は終わりーー！」

夕食を食べてからも一人で黙々と勉強をして、ひと通りはテスト範囲を終わらせることができた。

:元倉優:
「まぁ、これくらいやってれば少なくとも赤点は回避できるだろ……」

:元倉優:
「…………」

石神学園に入ってこんなに勉強した事はあったっけ……？

思い出して見る限り、そんな記憶は無い。

みんなと勉強会をしたおかげで俺もやらなくちゃという気分になったんだろう。

みんなに感謝だな。

:元倉優:
「……なにしてんのかな……？」

時間は夜の９時半になっている。

こんなに静かな夜を過ごすのは久しぶりだ。

ここ一週間はずっとみんなと過ごしていた。

今頃みんななにしてるんだろうか。

やっぱりテスト前夜という事で最後の追い込みをしているんだろうか？

それとも万全の体調で挑むために早めに寝る支度でもしているんだろうか。

:元倉優:
「なんだか、最近は楽しかった気がする」

石神に入ってからはただなんとなく日常を過ごした。

特に目的もなく、ただノルマをこなすように学園生活を送っていて、その中ですっごい美
少女の月浦と会った。

毎日の様に音楽室でピアノを弾いているのを発見すると、帰り際に聞きに行ったりして……。

:元倉優:
「うわ……今思うとちょっと黒歴史だな……」

そうした毎日を過ごしているうちに、それがある意味目的の一部になっていたんだと思う。

憧れの月浦に会いたい。

同世代の男子なら誰しも思うだろう。

日々の学園生活の中でいかに好きな女の子と話せるか、近づけるか。

そして、勉強そっちのけで夢中になったり。

俺も同じように、青春時代を送る男子学生そのものだった。

:元倉優:
「でも、今は……」

荻浜と出会って、一緒に行動して、スポチャレの実行委員になって、みんなと一緒に勉強して。

……毎日が楽しかった。

ここ最近で確実に俺の青春に変化があった。

月浦と仲良くなりたい。

そのために行動もあった。

けど、結果的には……。

:元倉優:
「……よしっ！！」

俺は居ても立っても居られなくなり、自分の部屋を飛び出した。

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORK-30-6＝＝

;＠背景；stageyor
;■茜私服

	@ 公園ステージ−夜

:元倉優:
「……お、やっぱり居た」

やっと動き出した俺の青春。　そのきっかけの場所に急いで自転車を走らせた。

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ 驚き

:荻浜茜:TORVKO3006-001
「……元倉？」

:元倉優:
「やっぱり毎日練習しに来てたんだな。　やっぱお前すげぇよ」

自転車を降りながらステージに居る荻浜に言った。

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ ジト

:荻浜茜:TORVKO3006-002
「ちょ、不審者。　来ないでよ」

:元倉優:
「不審者とはなんだよっ！　不審者とはっ！」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ なによ

:荻浜茜:TORVKO3006-003
「こんな時間に女の子に声掛ける男が不審者に見えない訳無いでしょ？」

:元倉優:
「俺、お前のクラスメイトなんだけど……」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ ええ〜

:荻浜茜:TORVKO3006-004
「クラスメイトだって不審者にならないとは限らないじゃない」

:元倉優:
「……きついな」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ ふふ

:荻浜茜:TORVKO3006-005
「いつもでしょ？」

:元倉優:
「……」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ なるほど

.bgm 月が

:荻浜茜:TORVKO3006-006
「わかったわよ、で？　なに？」

荻浜はステージに腰をかけた。

きっと、話を聞いてやるって事なんだろう。

以前と同じように俺も荻浜の隣に腰を掛ける。

:元倉優:
「……月が綺麗だなぁ。　まるで月に殴られたような気分だ」

なんとなく言葉に詰まって、夜空を見上げて言った。

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ げっ

:荻浜茜:TORVKO3006-007
「はぁ？　なに言ってんの？　キモいんだけど。　どっかのナンパ師が出てくる長編小説の主人公になったつもり？」

:元倉優:
「お前、意外と本とか読むんだな」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ 目をそらす

:荻浜茜:TORVKO3006-008
「え？　ち、違うわよ。　話題になったからたまたまよっ！　映画とかにもなったでしょっ」

:元倉優:
「ふ〜ん」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ んもー

:荻浜茜:TORVKO3006-009
「で？　なに？　なんか用があったから来たんじゃないの？」

:元倉優:
「うん。　まぁ……」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ 困る

:荻浜茜:TORVKO3006-010
「なによ？」

:元倉優:
「今ここで答えを出すのは反則か？」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ キョトン

:荻浜茜:TORVKO3006-011
「……反則？」

:元倉優:
「お前言っただろ？　テスト終わった後に話しを聞かせてって」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ あっ

:荻浜茜:TORVKO3006-012
「あぁ、その事？　……もう遅いからすぐ済む？」

:元倉優:
「多分」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ んもー

:荻浜茜:TORVKO3006-013
「多分ってなによ？　多分って。　ちゃんと答えを出してないならまた今度にしてよ、忙しい」

:元倉優:
「俺が答えを出す前に一つ聞かせてくれないか？」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ 心配

:荻浜茜:TORVKO3006-014
「え……なにを？」

:元倉優:
「お前にも答えはあるのか？　そしてお前自身の答えが出てるのか？」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ 驚き

:荻浜茜:TORVKO3006-015
「私の……？」

:元倉優:
「あぁ。　出てるか、出てないか。　それだけでも聞きたいんだ。　もし出てるなら……」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ いじける

:荻浜茜:TORVKO3006-016
「……」

荻浜は先ほど俺が見上げた夜空を見つめた。

荻浜がなんかそれっぽい事を言ったら俺もキモいって言ってやろうと思ったが、荻浜は荻浜だった。

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ だよね

:荻浜茜:TORVKO3006-017
「うん。　決まってる」

夜空を見上げまま、荻浜は力強く言った。

:元倉優:
「そっか……」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ 通常

:荻浜茜:TORVKO3006-018
「……で、あんたは？　あんたの答えはどうするの？」

:元倉優:
「……俺は……」

	@ 茜

;//選択肢
.select
	同盟を続ける。
	同盟を続けない。

;＝＝TORK-30-7＝＝
;//同盟を続ける。　の選択肢の場合
.case 1

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ 通常

:元倉優:
「同盟を続けたい」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ ふふ

:荻浜茜:TORVKO3007-001
「……そうなんだ」

:元倉優:
「うん……」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ なるほど

:荻浜茜:TORVKO3007-002
「……で？　どうしてそういう結論に至った訳？」

:元倉優:
「正直に言うと、やっぱりお前が隼人に振られた時に思った。　ただこっちが好きってだけじゃ、ダメなんだなって……」

:元倉優:
「で、傷つくお前を見たら怖くなったんだ。　……俺もダメだったら……って」

:元倉優:
「そして、思った。　……どうして月浦の事が好きなんだろう？　って」

:元倉優:
「で、考えて考えてようやく分かったんだ」

:元倉優:
「俺は月浦が好きだ」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ だよね

:荻浜茜:TORVKO3007-003
「知ってる」

:元倉優:
「でも、それは恋人にしたいっていう好きでなくて、憧れてた。　って事かもしれない」

:元倉優:
「俺が石神学園に入った頃はさ、とくになんの目標もなくて、ただぼーっと毎日を過ごしていたんだ」

:元倉優:
「でもそんな時にさ、すっごい可愛くて、男子から学年No,1とか言われてる月浦を見たんだ」

:元倉優:
「みんな彼女にしたいとか、そんな事ばっかり言ってたりして……まだ入ったばっかで浮かれた１年の時だよな」

:元倉優:
「で、俺も、他のみんなと同じように理由もなしに好きになったんだと思う」

:元倉優:
「でもそれは”好き”って事じゃなくて、憧れてたのかもしれないんだ」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ 驚き

:荻浜茜:TORVKO3007-004
「……」

:元倉優:
「正直、今自分の好きって感情が良く分からない。　俺には恋愛経験なんて無くて、人生経験も浅い」

:元倉優:
「何も知らなくて、人を好きになるって事がどういう意味かも分からなくて悩んでる」

:元倉優:
「だから、俺は出来たらこのまま続けて、月浦の事が本当に好きかどうか試したい」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ ふーん？

:荻浜茜:TORVKO3007-005
「なるほど……」

:元倉優:
「そして……もし俺が本当に、ちゃんと月浦の事が好きって分かったら。　……その時はちゃんと恐れずに、月浦に”好き”ってちゃんと言いたい」

:元倉優:
「……これが俺の気持ちだ」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ にこ

:荻浜茜:TORVKO3007-006
「……そっか。　分かった。　うん、じゃあ続けよ。　同盟」

:元倉優:
「いい……のか？」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ 微笑み

:荻浜茜:TORVKO3007-007
「言ったでしょ？　あんたの事は最後までするし、私も頑張りたい。　だから同盟は続ける。　それが私の”答え”」

:元倉優:
「そ、そっか……」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ 通常

:荻浜茜:TORVKO3007-008
「大丈夫。　私には分かるんだから。　あんたはちゃんとした意味で亜依の事が”好き”」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ 当然でしょ！

:荻浜茜:TORVKO3007-009
「そして、亜依もちゃんとした意味であんたの事が”好き”」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ ウインク

:荻浜茜:TORVKO3007-010
「ちゃんとやれば、絶対うまく行くんだから」

そう言うと、荻浜は立ち上がり、俺に背を向けたまま夜空を眺めた。

:元倉優:
「そう……なのかなぁ……」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ 微笑み

:荻浜茜:TORVKO3007-011
「そうっ！　だから、自信持ちなさいって！　……まぁ、私の面倒が増えるからその見返りくらいは欲しいけどね」

:元倉優:
「同盟だっ、俺だってまだちゃんとお前と隼人の事……」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ んもー

:荻浜茜:TORVKO3007-012
「……あのね？　しつこい人は嫌われるの。　分かる？　それは男でも女でも」

やっと荻浜は俺の方を振り返り、呆れた様にして言った。

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ 通常

:荻浜茜:TORVKO3007-013
「あんたがそう思ってくれるのは別に構わないけど、まずあんたの事が終わってから。　良い？」

:元倉優:
「でもそれじゃお前が……」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ むー

:荻浜茜:TORVKO3007-014
「じゃなきゃナシ！　もう同盟解消。　これが条件。　マスト。　さぁ、どうすんの？」

:元倉優:
「え、そんな……」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ むすっ

:荻浜茜:TORVKO3007-015
「はい、５……４……３……」

右手で手のひらを見せると一本ずつ指を曲げていく。

勝手にカウントダウンされているようだ。

:元倉優:
「わ、分かった！　じゃあ、月浦との事が終わったら……結果がどうなるか分からないけど、終わったら次はお前の番だ。　いいな？」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ にこ

:荻浜茜:TORVKO3007-016
「……オーケー。　じゃあ同盟延長って事で」

:元倉優:
「……あぁ。　よろしく頼むよ」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ んもー

:荻浜茜:TORVKO3007-017
「全く、結局すぐ済まなかったじゃない。　あんたの女々しい話のせいでっ！」

:元倉優:
「す、すまん……」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ にこ大

:荻浜茜:TORVKO3007-018
「じゃあ明日テストだし、もう帰んないと。　じゃあね、元倉っ」

荻浜はいつもの様にさっと右手を上げて走って去ろうとした。

:元倉優:
「あっ！　待てよっ！　荻浜っ！」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ 通常

:荻浜茜:TORVKO3007-019
「……なに？」

:元倉優:
「……ありがとうな」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ 驚き

:荻浜茜:TORVKO3007-020
「…………」

荻浜は振り返って……。

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ なによ

:荻浜茜:TORVKO3007-021
「べーーーーっ！」

子供のようにあっかんべーをすると、走って去ってしまった。

	@ 茜

:元倉優:
「……なんだよ……」

あんな荻浜だけど本当に良い奴だ。

荻浜の事をあんまり知らないで誤解していた少し前の自分が恥ずかしいくらい。

だから俺は……。

:元倉優:
「……頑張ろう」

自分の事も。

そして、荻浜の事も。

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORK-30-8＝＝
;///同盟を続けない。　の選択肢の場合
.case 2
? 同盟を続けない = 1

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ 通常

:元倉優:
「同盟を続けない」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ ふふ

:荻浜茜:TORVKO3008-001
「……そうなんだ」

:元倉優:
「うん……」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ なるほど

:荻浜茜:TORVKO3008-002
「……で？　どうしてそういう結論に至った訳？」

:元倉優:
「正直に言うと、やっぱりお前が隼人に振られた時に思った。　ただこっちが好きってだけじゃ、ダメなんだなって……」

:元倉優:
「で、傷つくお前を見たら怖くなったんだ。　……俺もダメだったら……って」

:元倉優:
「そして、思った。　……どうして月浦の事が好きなんだろう？　って」

:元倉優:
「で、考えて考えてようやく分かったんだ」

:元倉優:
「俺は月浦が好きだ」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ だよね

:荻浜茜:TORVKO3008-003
「知ってる」

:元倉優:
「でも、それは恋人にしたいっていう好きでなくて、憧れてた。　って事かもしれない」

:元倉優:
「俺が石神学園に入った頃はさ、とくになんの目標もなくて、ただぼーっと毎日を過ごしていたんだ」

:元倉優:
「でもそんな時にさ、すっごい可愛くて、男子から学年No,1とか言われてる月浦を見たんだ」

:元倉優:
「みんな彼女にしたいとか、そんな事ばっかり言ってたりして……まだ入ったばっかで浮かれた１年の時だよな」

:元倉優:
「で、俺も、他のみんなと同じように理由もなしに好きになったんだと思う」

:元倉優:
「でもそれは”好き”って事じゃなくて、憧れてたのかもしれないんだ」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ 驚き

:荻浜茜:TORVKO3008-004
「……」

:元倉優:
「正直、今自分の好きって感情が良く分からない。　俺には恋愛経験なんて無くて、人生経験も浅い」

:元倉優:
「何も知らなくて、人を好きになるって事がどういう意味かも分からなくて悩んでる」

:元倉優:
「だから、俺は出来たらこのまま続けて、月浦の事が本当に好きかどうか試したい」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ ふーん？

:荻浜茜:TORVKO3008-005
「なるほど……」

:元倉優:
「そして……もし俺が本当に、ちゃんと月浦の事が好きって分かったら。　……その時はちゃんと恐れずに、月浦に”好き”ってちゃんと言いたい」

:元倉優:
「だから、その気持ちが分かるまで同盟は辞めたい」

:元倉優:
「……これが俺の気持ちだ」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ にこ

:荻浜茜:TORVKO3008-006
「なるほど……」

:元倉優:
「いい……かな？」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ しょうがないわね

:荻浜茜:TORVKO3008-007
「私が断る権利はないっての」

:元倉優:
「そっか……」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ 通常

:荻浜茜:TORVKO3008-008
「でも、仮にあんたが亜依の事が好きって確信したとしても、私はもうあんたと同盟を組まない。　私は私の事もあるし、そこまであんたに付き合ってられない。　それでもいい？」

:元倉優:
「……あぁ。　お前に迷惑を掛けられないからな。　当然だ」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ にこ

:荻浜茜:TORVKO3008-009
「そう……じゃあ同盟解消って事でっ！」

そう言いながら立ち上がり、俺に背を向けた。

:元倉優:
「……あっ！　あのさ、荻浜……」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ 通常

:荻浜茜:TORVKO3008-010
「ん？　なに？」

少し頭だけ荻浜の顔がこっちを向いた。

:元倉優:
「その……同盟を解消してもさ……俺達……その……友達で居てくれるか？」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ なによ

:荻浜茜:TORVKO3008-011
「……ヤダ」

:元倉優:
「ええっ！　ま、マジか……」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ 微笑み

:荻浜茜:TORVKO3008-012
「……ぷぷっ！　ちょっと、なにマジで落ち込んでんのよっ！　うけんだけどっ！」

そんなに大げさに落ち込んだだろうか？

恐らくそうなんだが、それが視界に入った荻浜はお腹を抱えて笑い出してしまった。

:元倉優:
「なっ！　なっ！　だって……！」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ 爆笑

:荻浜茜:TORVKO3008-013
「そうね、あんた友達居ないんだもんねっ！」

:元倉優:
「な、なんでそうなんだよっ！！」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ るんるん

:荻浜茜:TORVKO3008-014
「冗談、冗談っ！！　あーうけるんだけど……」

まだ荻浜のツボに入っているのか、徐々に笑いが収まってきたが、笑い流してしまった涙を手で拭き取るのに必死だった。

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ 悩む

:荻浜茜:TORVKO3008-015
「友達ね……」

ようやく平静を取り戻して言う。

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ にこ

:荻浜茜:TORVKO3008-016
「……嫌かな」

:元倉優:
「……マジか……すまん」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ しょうがないわね

:荻浜茜:TORVKO3008-017
「でも、仕方ないから友達で居てあげる。　あんたが私の事を友達として見てくれるまではね」

:元倉優:
「……ん？　どういう事だ？」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ ウインク

:荻浜茜:TORVKO3008-018
「さぁ？　どういう事でしょう……？」

:元倉優:
「荻浜……？」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ 当然でしょ！

:荻浜茜:TORVKO3008-019
「まぁ、私だって頑張るって事よ」

:元倉優:
「……意味が分からないんだが……」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ 通常

:荻浜茜:TORVKO3008-020
「お互い頑張りましょっ。　まぁ、その前にテストだけどね……」

:元倉優:
「お、おう……」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ にこ

:荻浜茜:TORVKO3008-021
「じゃあ明日テストだし、もう帰んないと。　じゃあね、元倉っ」

荻浜はいつもの様にさっと右手を上げて走って去ろうとした。

:元倉優:
「あっ！　待てよっ！　荻浜っ！」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ キョトン

:荻浜茜:TORVKO3008-022
「……なに？」

:元倉優:
「……ありがとうな」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ いじける

:荻浜茜:TORVKO3008-023
「…………」

荻浜は振り返って……。

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ なによ

:荻浜茜:TORVKO3008-024
「べーーーーっ！」

	@ 茜

子供のようにあっかんべーをすると、走って去ってしまった。

:元倉優:
「……なんだよ……」

あんな荻浜だけど本当に良い奴だ。

荻浜の事をあんまり知らないで誤解していた少し前の自分が恥ずかしいくらい。

だから俺は……。

:元倉優:
「……頑張ろう」

自分の事も。

そして、荻浜の事も。

.bgm fade
.img
.fade 2

.end

