;＝＝TORK-15-1＝＝
.date 620 15
;６月２０日（金曜日）

;＠背景；kyousituasa

;■坂本白衣　■鶴岡制服
.bgm 遅く
	@ 教室−朝

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 通常

:坂本先生:TORVKA1501-001
「じゃあ、出席を取ります……」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 やれやれ

:坂本先生:TORVKA1501-002
「相澤……伊藤……岩松……遠藤……遠藤……遠藤女……」

朝のHR、いつもの様に先生が出席を取る。

てか、先生。　遠藤さんの名前言ってあげようぜ……。

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 興味なし

:坂本先生:TORVKA1501-003
「岡田……荻浜……は休み……」

そう言うと、少しクラスがざわついた。

あのクラスではうるさい方の女子、荻浜茜が休みなのだ。

空いた俺の隣の席。

いつも絶対に居るはずの人が居ない事で少し違和感がある。

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 やれやれ

:坂本先生:TORVKA1501-004
「渡辺……。　えっと、これで以上だな……」

	@ 坂本
	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 きりっ

:鶴岡俊二:TORVKS1501-001
「せ、せんせーいっ！　山田君忘れてますっ！」

	@ 鶴岡
	@ 坂本 ポーズ１ 通常 にこ

:坂本先生:TORVKA1501-005
「あ、山田……」

影の薄い山田君がぼそりと『すみません……』と言った。

出席簿で山田君だけ、何故か次のページに記載されているらしく、先生はよく山田君の名前を呼ぶのを忘れる。

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 通常

:坂本先生:TORVKA1501-006
「えっと……今日の連絡事項は……なんだっけ？」

	@ 坂本
	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 まじかよ

:鶴岡俊二:TORVKS1501-002
「せんせーーいっ！　しっかりしてちょーーーっ！」

	@ 鶴岡

.fade 4
.img
;//回想

;＠背景；kaidanasa

;■茜制服

	@ 階段−朝

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 通常

:荻浜茜:TORVKO1501-001
「いいっ！？　明日、放課後はスポチャレの全体ミーティングっ！　これだけはサッカー部の隼人君も来るっ！！」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 ウインク

:荻浜茜:TORVKO1501-002
「そして、本番の班決めもあるわっ！　なんとしてでも隼人君と一緒になって、当日は……！！」

:元倉優:
「そういえば班決めってどうやって決めるんだろうな。　くじ引きかな」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 ウインク

:荻浜茜:TORVKO1501-003
「例えくじ引きになったとしても私は勝ち取るっ！！　隼人君と同じ班っ！！」

:元倉優:
「……でもお前、くじ運悪くね……？」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 ずーん

:荻浜茜:TORVKO1501-004
「ガーン……！　そ、そうだった……」

	@ 茜

;//回想終わり

;＠背景；kyousituasa

;■坂本白衣　■鶴岡制服

.fade 4
.img
	@ 教室−朝

とまぁ、昨日はそんな感じで作戦会議をしたので少しの風邪だとしても、是が非でも学園に来ると思うのだが……。

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 そらし笑み

:坂本先生:TORVKA1501-007
「なんか色々連絡あった気がするけど忘れちゃった。　これでいいよね？　じゃあ起立」

	@ 坂本
	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 まじかよ

:鶴岡俊二:TORVKS1501-003
「しぇ、しぇんしぇ〜〜〜っ！！」

……。

…………やっぱり気になる。

昼休みにでもちょっと聞いてみるかな……。

.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORK-15-2＝＝

;＠背景；roukaasa

	@ 廊下−朝

:元倉優:
「う〜〜〜〜ん……」

:元倉優:
「どうするかな……」

俺は携帯を片手に持ちながら学園の長い廊下を歩いていた。

荻浜に貰った番号とメアド。

学食で飯でも食べながらメールの文面を考えていたが、上手い文章が作れない。

なんだか、初めて連絡をするというのは少し緊張するというか、躊躇するというか、なんて言ったらいいのか分からないもので……。

:元倉優:
「やっぱ、メールでもしてみるかなぁ……」

教室に帰りながら手立てを考える。

丁度、図書室の前を通りかかった時だ。

:元倉優:
「……！！！　そうだっ！！！」

:元倉優:
「月浦なら何か知ってるかもしれない。　確か昼はいつも図書室だったな……行ってみようっ！」

.img
.fade 2

;＝＝TORK-15-3＝＝

;＠背景；nakaniwaasa

;■汐里制服

	@ 中庭−朝

:元倉優:
「う〜〜〜ん。　居ねぇ……」

図書室を隈なく探したが、月浦の姿は無かった。

教室に戻ってみても居ない。

最後に中庭まで出てみたものの……。

:元倉優:
「やっぱ、居ないか……」

:元倉優:
「まぁ、授業合間の休み時間に……話しかけるのは緊張するから……そうだ、ミーティングの時に話す機会があるかもしれない」

:元倉優:
「その時に聞いてみるかな……」

:元倉優:
「……てか」

月浦に話しかけるのも緊張する。

それどころか、荻浜にメールを送るのも緊張する。

……女の子に話しかけたりするのって苦手だったけ……？

ここまで草食系男子だったろうか？

:元倉優:
「う〜〜〜ん……」

また新たな悩みの種が増えてしまった……。

まぁ、色々考えても仕方がない。

とりあえず教室に戻ろう。

そう思って引き返そうとした時だった。

:元倉優:
「あれは……」

.img
.fade 2

.bgm 影踏み
	.img #siorievcg02&通常

:蛇田汐里:TORVKH1503-001
「はむ……はむ……ぽり……」

:蛇田汐里:TORVKH1503-002
「……美味しい……」

蛇田が中庭に木の前に座ってボッキーを食べていた。

そういえばあいつ、この前カナちゃんと一緒にお昼を食べた時もボッキーだったな……。

:蛇田汐里:TORVKH1503-003
「はむ……ぽりぽり……はむ……。　……ん？」

:元倉優:
「よ、よう……」

特に話は無いのだが、なんとなく気になって声を掛けてしまった。

	.img #siorievcg02&なに

:蛇田汐里:TORVKH1503-004
「はむ……ぼりぼり……ごくん……」

:元倉優:
「……」

俺は汐里が一本食べ終わるのを待った。

だが……。

	.img #siorievcg02&通常

:蛇田汐里:TORVKH1503-005
「はむはむ……ぼりぼり……」

:元倉優:
「無視かよっ！！！」

	.img #siorievcg02&なに

:蛇田汐里:TORVKH1503-006
「……んん……なんですか？」

:元倉優:
「あ……いや……」

	.img #siorievcg02&通常

:蛇田汐里:TORVKH1503-007
「……あなたと二人でいると危険です。　話したくないです。　……ぼりぼり」

それを言うと、またボッキーに集中しだした。

ハムスターのように頬がもぐもぐと動く食べ方をしててなんだか小動物的だ。

:元倉優:
「いや、だからあれは……」

:蛇田汐里:TORVKH1503-008
「……はむはむ……」

:元倉優:
「その……。　おーい、蛇田さん？」

:蛇田汐里:TORVKH1503-009
「…………」

:元倉優:
「蛇田汐里さーん？？？」

:蛇田汐里:TORVKH1503-010
「……ぽり……はむはむ」

また次の一本を取り出してそれに集中する。

何としてでも無視を決め込むつもりだ。

よーし、こうなったら……！！

:元倉優:
「……おりゃっ」

ぷにっ。

	.img #siorievcg02&ぷに

:蛇田汐里:TORVKH1503-011
「……んん？」

:元倉優:
「おりゃ、おりゃ、おりゃっ！！」

	.img #siorievcg02&ぷになに

:蛇田汐里:TORVKH1503-012
「……なんですか……？」

:元倉優:
「えいえいっ」

:蛇田汐里:TORVKH1503-013
「……やめてください。　食べづらいです」

:元倉優:
「これで無視できないだろっ？」

:蛇田汐里:TORVKH1503-014
「うむむー……っ」

蛇田が少し頬を膨らます。

:元倉優:
「なんだかハムスターみたいだなっ」

:蛇田汐里:TORVKH1503-015
「……ハムスター……？」

:元倉優:
「小さくて、なんだか小動物的で……可愛らしい感じ」

:蛇田汐里:TORVKH1503-016
「か、可愛い……？」

:元倉優:
「……あっ！　い、いや……その……違う。　動物的な可愛らしさというか、その……」

	.img #siorievcg02&ぷに

:蛇田汐里:TORVKH1503-017
「……」

	.img #siorievcg02&なに

:元倉優:
「あっ！　違う、だからって蛇田の事が可愛くないとか、そういう話でもなく……ごめん」

:蛇田汐里:TORVKH1503-018
「……」

	.img #siorievcg02
.fade 2
	@ 中庭−朝

あぁ、何を言ってるんだ俺は。

ちょっとからかってやろうと思ってたらこんな事に……。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 疲れ

:蛇田汐里:TORVKH1503-019
「……いいです。　で、なんでしょうか？」

食べていた一本が終えると、蛇田はそう言った。

:元倉優:
「あぁ……いや、大した用事はないんだけど……」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 怒る

:蛇田汐里:TORVKH1503-020
「……大した用事もないのにつっつくんですか？」

:元倉優:
「あ……その……ごめん……」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 はぁ

:蛇田汐里:TORVKH1503-021
「……変な人ですね」

:元倉優:
「あはは……」

変な人と呼ばれてしまった。

ん、待てよ、変と言えば……。

:元倉優:
「そういえばさ、以前音楽の授業で一緒に調べ物をした時あっただろ？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVKH1503-022
「はい、それが……？」

:元倉優:
「あの時、俺に向かって『あなたは幽霊じゃない』とかなんとか言ってたけど……あれはなんなんだ？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 困る

:蛇田汐里:TORVKH1503-023
「……何でもないです」

蛇田はぷいっと顔を背けて言う。

:元倉優:
「人に向かって幽霊じゃないって言っておいてなんでもないって事はないと思うけどなぁ……」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 はぁ

:蛇田汐里:TORVKH1503-024
「……すみません」

蛇田は顔を背けたまま謝る。

:元倉優:
「あっ、いや、別に怒ってる訳でもないし、ただ気になっただけで……」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 疲れ

:蛇田汐里:TORVKH1503-025
「……」

:元倉優:
「すまん。　あんまりそんな事言う奴居ないからさ、気にしないでくれよ。　少なくとも俺は幽霊じゃない」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 そうですか

:蛇田汐里:TORVKH1503-026
「……そう……ですね」

やっと蛇田がこちらを見て言ってくれた。

そして、ぼそりと……。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVKH1503-027
「……探しても見つからないですし……」

:元倉優:
「……え？」

探しても見つからない……。

もしかして……。

:元倉優:
「もしかして幽霊を探しているのか？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 動揺

:蛇田汐里:TORVKH1503-028
「え……？」

:元倉優:
「あぁ、いや。　ごめん。　これ以上詮索する気は無いんだ」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 びっくり

:蛇田汐里:TORVKH1503-029
「……」

:元倉優:
「まぁ……なんか手伝う事があったら言ってくれよ。　俺で良ければ手伝うぞっ！」

:元倉優:
「じゃあ、そろそろ教室に戻るよ。　邪魔してごめん」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 疲れ

:蛇田汐里:TORVKH1503-030
「……確かに、食事の邪魔をされました」

:元倉優:
「……うっ」

蛇田が学園の建物の壁に掛けられた時計を見て言った。

昼休みは残り５分だ。

:元倉優:
「本当にすまん……」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVKH1503-031
「いえ、大丈夫です。　それより……」

:元倉優:
「ん？　どうした……？」

蛇田はじーっと俺を見て……。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVKH1503-032
「……いえ、なんでもありません」

:元倉優:
「お、おう……」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 はぁ

:蛇田汐里:TORVKH1503-033
「……戻りましょう。　もう時間です」

:元倉優:
「あ、ま、待てよっ」

言い終わるとその場から去ろうとする蛇田と横に並んで、俺は一緒に教室に戻った。

……あれ、そういえば蛇田に普通に話しかけてたけど、さっきまでの悩みの種はやっぱ気のせいか……。

.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORK-15-4＝＝

;＠背景；roukaeve

;■亜依制服
.bgm メモリー
	@ 廊下−夕

:元倉優:
「……つ、つ、月浦っ！！」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 わっ

:月浦亜依:TORVKT1504-001
「あっ！　はいっ！？　……あ！　元倉さんっ！！」

放課後に行われるスポチャレ実行員の全体ミーティングに向かう途中、月浦の姿を見つけることが出来。（待ちぶせしたのは秘密だ）

なんとか声をかけた。

そういえば俺の方から声を掛けるのはこれが初めてかもしれない……。

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 通常

:月浦亜依:TORVKT1504-002
「どうしたんですか、元倉さんっ！　もうすぐミーティング始まっちゃいますよっ！」

:元倉優:
「あ、あぁ……あの、ちょっと話があって……いいかな？」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 え？

:月浦亜依:TORVKT1504-003
「はい……？　一体何でしょう？」

:元倉優:
「えっと、荻浜の事なんだけど……」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ぼんやり

:月浦亜依:TORVKT1504-004
「茜ちゃんの……？」

:元倉優:
「今日、あいつ休んだじゃん。　なんか聞いてないか？　荻浜から」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 しょんぼり笑い

:月浦亜依:TORVKT1504-005
「いえ……私は特に……」

:元倉優:
「そうか……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にんまり

:月浦亜依:TORVKT1504-006
「心配なんですか？　元倉さん」

:元倉優:
「……え？　い、いや、心配っていうか。　ほら、普段あんまり学園を休まないだろ？　だから、なんていうか……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVKT1504-007
「ふふ……っ。　私も心配ですっ」

月浦は笑顔で言った

:元倉優:
「い、いや、俺はだから……」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 困り

:月浦亜依:TORVKT1504-008
「……私、心配なんです。　茜ちゃんの事……。　いつも……。　本当は無理してるんじゃないかって……」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 うう…

:月浦亜依:TORVKT1504-009
「いえ、心配というか、気がかりというかその……」

さっきまでの表情があっという間に失くなってしまった。

学園を休んだくらいでこんなに悲しむだろうか？

幼馴染の月浦がこんなに心配するって事は、実は荻浜はなにかの病気で……とか。

そこを詮索するのもなんだか申し訳ないし、でも月浦が悲しんでるし……。

:元倉優:
「……そうだ！！！」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 わっ

:月浦亜依:TORVKT1504-010
「わぁっ！　び、びっくりしました！　どうしたんですか……？」

:元倉優:
「お見舞いに行こうっ！！」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 びっくり

:月浦亜依:TORVKT1504-011
「……お見舞い……？」

:元倉優:
「ああっ！　お見舞いだっ！　どうせ今日のミーティングで決まった事は早めに伝えないといけないだろ？　なら、荻浜の家に行ってみようっ！」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 微笑み

:月浦亜依:TORVKT1504-012
「……わぁぁ……」

月浦の顔は徐々に明るくなって……。

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服サムズアップ どや

:月浦亜依:TORVKT1504-013
「それ、グッドアイディアですっ！！」

小さくサムズアップして言った。

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にっこり

:月浦亜依:TORVKT1504-014
「私、行きたいです！！　茜ちゃんのお家、行きたいですっ！！」

:元倉優:
「お、おう、そうなのか？　じゃあ、ちょうどいいな」

俺一人お見舞いに行くのは気が引けるし、月浦と一緒なら怒られそうもないと思う。

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ほほえみ

:月浦亜依:TORVKT1504-015
「じゃあ、明日一緒に行きましょうっ！」

:元倉優:
「え、明日？」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVKT1504-016
「はいっ！　今日はこの後ミーティングもあって、遅くなると迷惑ですし……。　明日のお休みの日に行きましょう」

:元倉優:
「あぁ、なるほど。　分かった」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 微笑み

:月浦亜依:TORVKT1504-017
「じゃあ、もう時間ですからまた後で」

:元倉優:
「おう！　じゃあ行こう」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVKT1504-018
「はいっ！！」

	@ 亜依
.bgm fade

.img
.fade 2