;＝＝TORO-27-1＝＝

;９月２１日（日曜日）
.date 921 4
;＠背景；ryokanasa

;■亜依私服
.bgm いつか
	@ 旅館−朝

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 にこ

:月浦亜依:TORVTT2701-001
「お待たせしましたっ！　優君っ」

:元倉優:
「お、おう……」

障子を開け、着替えが出来たようだ。

:元倉優:
「じゃあ、そろそろ行くか」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 どや

:月浦亜依:TORVTT2701-002
「はいっ！　大丈夫ですっ！」

:元倉優:
「よし……」

すっかり兵藤さんに迷惑をかけてしまった。

今朝だって朝食を、しかも兵藤が運んできてくれたし……。

俺らはお礼になにか手伝ってから旅館を出ようと考えていた。

:元倉優:
「じゃあ……」

そんな時だった。

部屋の扉が開く音がした。

:兵藤:
「ようっ！　飯は食ったか？」

:元倉優:
「あ、兵藤……」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 にっこり

:月浦亜依:TORVTT2701-003
「あ、はいっ！　とても美味しかったですっ！　なんといってもお味噌汁は格別です！」

:兵藤:
「そっか、実は今朝の朝食、俺が作ったんだよ」

:元倉優:
「ええ？　そうなのか？」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 ほんと！？

:月浦亜依:TORVTT2701-004
「兵藤さん凄いですッ！」

人は見かけによらずというが……。

いや、でも本当に美味しかった。

:兵藤:
「お前らさ、今日、予定はあるのか？」

:元倉優:
「え？　いや、ないけどさ……実は……」

:兵藤:
「なら良かった、悪いんだが、ちょっと付き合ってくれねーか？」

:元倉優:
「ん……構わないけど、一体なににだ？」

:兵藤:
「ああ、来てくれれば分かるさ、今から支度してくっからちょっと下で待っててくれよ」

:元倉優:
「あ、ああ……」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 穏やか

:月浦亜依:TORVTT2701-005
「はいっ！　分かりましたっ」

一応、悪いやつじゃないって事は分かったけど、不良はやってるし……。

何か変な事じゃないといいが……。

	@ 亜依
.bgm fade
.img
.fade 2

;＝＝TORT-27-2＝＝
;＠背景;暗転

;■亜依私服
.bgm 月が
玄関に着くと兵藤を含め昨日絡まれた不良３人がいた。

パンチパーマ、リーゼント、坊主、不良のシンボルともいえる髪型がぴったり揃っているのを改めて見ると存在感のすごさに感動した。

そして、彼らから話を聞くと今日の手伝いとは仮設施設ボランティアの手伝いとのことだった。

３人とは別に元ヤンの先輩二人おり、片方の一人が車を運転して現地へ向かっていた。

その車内で俺達はボランティアを始めた経緯を教えてもらることになる。

;＋回想はじめ

:リーゼント:
「２、３年前に大きな地震があったべ？　その津波で俺のじいちゃんの家が流されちまってな。　じいちゃんの体は無事で、仮設に移住したんだが、そこジジババばっかで手伝いの人手も足りなくて全然イイ生活できなくてよ。」

:元倉優:
「うん」

:リーゼント:
「そんで、どうせ暇でやることないなら手伝いに行こうぜって俺が誘ったら、こいつらが手伝ってくれて。　今はこうして先輩も協力してくれてんのよ。　ヒロノブさん、ほんとにあざっしたっ。　ほんとに感謝してます」

:ヒロノブ先輩:
「俺もなんかしないとと思ってたとこ声かけてもらったからよ。　逆に俺もお前に感謝してんぜ？」

.img
.fade 2


……というわけだ。

なんというか見なおした、むしろ尊敬してしまう。

こんな不良達の生き方に少し憧れさえ抱いてしまうよ。

そして、車はそのあと３０分程走って現地に到着した。

;＝＝TORT-27-3＝＝

;＠背景；lnakamiti2asa

;■亜依私服
.bgm 今日も
	@ 田舎道２−朝

:兵藤:
「おっし、着いたぞー」

:兵藤:
「ヒロノブさん、アキオさん、今日も一緒に手伝ってくれるって言ってくれてありがとうございますっ。　今日一日よろしくお願いしますっ」

:ヒロノブ先輩:
「おうよ。　今日も頑張っペな」

:アキオ先輩:
「今日もバリバリ洗濯すっぞー」

兵藤は二人の先輩にぺこっと頭を下げて、このボランティア活動を主催している団体のボランティアリーダーの所へ向かった。俺達もその後に続いて歩く。

リーダーの所に着くと、今日の係が割り当てられた。

俺と亜依は別々で、俺は力を使う系の係、亜依はお年寄りの方々とコミュニケーションをとるような、レクリエーションをしたり話し相手になってあげたりする係になった。

そして、それぞれ割り当てられた係で集まって、その日のミーティングを行い、各自それぞれの役目をこなすのだった。

.img
.fade 2


;＠背景；inakamiti2asa

	@ 田舎道２−朝

仮設住宅の集会所で、全体レクリエーションとして皆で歌を歌ったり、ボーリングをしたりして遊んだ。

今はその後のお茶タイムで一息ついているところで、亜依は隣に座っていたおばあさんに話かけた。

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 にこ

:月浦亜依:TORVTT2703-001
「ヨシエさんは最近何か始めたこととかありますか？」

:ヨシエおばあちゃん:
「最近はじめたことかい？　うーん、何かあったかねえ」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 わくわく

:月浦亜依:TORVTT2703-002
「はいっ！　最近始めたことです！」

:ヨシエおばあちゃん:
「孫がね、前にここに来た時に刺繍セットを持ってきてくれたんじゃ」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 ほんと！？

:月浦亜依:TORVTT2703-003
「いいですねっ。　もしかしてこのお洋服の柄も刺繍ですか？」

:ヨシエおばあちゃん:
「そうじゃ。　私は昔洋裁やってたからな。　孫はそれを聞いて持ってきてくれたんじゃよ」

:ヨシエおばあちゃん:
「それ以来、ずっとこれに凝っていてねえ。　次来た時に綺麗な刺繍を渡してあげようと何個も作ったんじゃが、受験で忙しいらしくてねえ……」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 ため息

:月浦亜依:TORVTT2703-004
「そうなんですか……ちょっとさびしいですぅ」

:ヨシエおばあちゃん:
「そうなんじゃよ。　でも、ここでは毎週こうやってボランティアの人達がいろいろやってくれとるから、あまり寂しさはないがねえ」

:ヨシエおばあちゃん:
「そうだ、お嬢ちゃんも刺繍やってみるかえ？」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 びっくり

:月浦亜依:TORVTT2703-005
「えっ？　いいんですか！　ぜひ教えて下さいっ」

:ヨシエおばあちゃん:
「ええよ。　このレクリエーション終わって、時間があるようならうちまで来なさい」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 にこ

:月浦亜依:TORVTT2703-006
「はいっ！　絶対行きますから、教えて下さいっ♪」

どちらもニコっと笑顔をかわしてお茶をすすった。

	@ 亜依

:兵藤:
「ちわーっす、入りますよー！」

兵藤がこの部屋の扉をガラッと開けて大きなダンボールを抱えて入ってきた。

それに続いて同じように大きなダンボールを抱えて優が入る。

:元倉優:
「こんにちはーっ。　失礼します！」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 にんまり

:月浦亜依:TORVTT2703-007
「優君っ！　頑張っていますなっ」

:元倉優:
「あ、亜依！　頑張ってるよー。　亜依は上手くやってるか？」

兵藤が亜依のいる側の部屋の隅に置いたので、俺もそれに続いて運びながら亜依に話かけた。

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 どや

:月浦亜依:TORVTT2703-008
「はいっ♪　ヨシエさんとも仲良くなりましたっ」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 にこ

:月浦亜依:TORVTT2703-009
「この後、ヨシエさんちに行って刺繍を教えてもらう約束もしました！」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 にこ

:月浦亜依:TORVTT2703-010
「ねっ！　ヨシエさん！」

:ヨシエおばあちゃん:
「そうじゃ」

:元倉優:
「良かったな、亜依っ……よっと」

優は大きなダンボールを兵藤の置いたダンボールの上に重ねた。

そして、亜依のいるところに近寄る。

:ヨシエおばあちゃん:
「もしかしておたくら、カッポーかい？　カッポー」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 ぼんやり

:月浦亜依:TORVTT2703-011
「カッポー……ですか？」

:元倉優:
「カップルな」

亜依の頭の上に疑問符がたくさんあったようなので正しい発音で言い直す。

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 どや 照れ

:月浦亜依:TORVTT2703-012
「なるほど、そうです！　カッポーです！」

:ヨシエおばあちゃん:
「ひゅーひゅー、おあついねえ。　私も昔はいろんな男とね……」

:兵藤:
「元倉あッ！　まだまだあるから、話もほどほどになっ」

:元倉優:
「あ、すまん！　今行く！」

:元倉優:
「支給物資の運搬は俺と兵藤の二人の仕事で、まだ荷物あるから行くねっ。　ヨシエさんもまたお話しましょうっ」

優はバタバタと部屋から出ていった。

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 えへへ

:ヨシエおばあちゃん:
「働きもんだねえ。　若いっていいわねえ。　ところでお嬢ちゃん、あの彼氏とコレはやったんか？　いっひっひっひ」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 恥ずかしい 照れ

:月浦亜依:TORVTT2703-013
「わっ……もう！　ヨシエさん！」

ヨシエおばあちゃんは小指を立てて笑った。

それに対して亜依は顔を火照らせ、顔を隠した。

そして、また兵藤を先頭にして優がダンボールを持って入ってきた。

これを何往復かかけて部屋の隅をいっぱいにした。

その頃にはレクリエーションも再開して新しいゲームを始めており、そこには亜依の楽しそうにお年寄りや子どもたちと遊んでいる姿があった。

	@ 亜依
.bgm fade
.img
.fade 2

;＝＝TORT-27-4＝＝

;＠背景；inakamiti2asa

;■亜依私服
.bgm ひまわり
	@ 田舎道２−朝

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 ふいー

:月浦亜依:TORVTT2704-001
「ふーっ……最初は私にできるかなーと不安でしたけど、案外楽しくできました♪」

亜依は額の汗を拭う素振りをしながら言った。

本日のボランティア活動は終わり、駐車場の広くなった場所に車をとりに行ったヒロノブ先輩以外で集まっていた。

:元倉優:
「俺もさ、結構不安だったけど、ここの人達にたくさん感謝されて良かったよ」

:兵藤:
「そうか。　それは良かった」

:兵藤:
「俺も始める前は全然興味なかったし、むしろ金もでねえのに他人のために働けるかよって思ってたんだけどよ」

:兵藤:
「仲間が困ってんのに助けねえわけにいかねえなってなって、いざ始めてみると意外と楽しくなっちまったんだよ」

:元倉優:
「なるほど。　仲間ね……」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 どや

:月浦亜依:TORVTT2704-002
「兵藤さん、男前っす！」

:兵藤:
「亜依ちゃん、俺を褒めるのやめてくれよっ。　照れちゃうじゃねえか」

まんざらでもない表情で答える兵藤。

そんな会話をしているうちに、ヒロノブ先輩が駐車場から車をまわしてくる。

:兵藤:
「ま、今日は手伝ってくれてありがとなっ」

:元倉優:
「いやいや、俺らの方が旅館に泊めてもらってるし感謝するのはこっちの方だよ」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 にこ

:月浦亜依:TORVTT2704-003
「はいっ。　本当にありがとうございますっ」

:兵藤:
「ま、少しの間だけだけどうちを使ってくれよな。　俺のお袋も気に入ってるみたいだしよ」

:ヒロノブ:
「じゃ、車出すぞー！」

	@ 亜依

ヒロノブ先輩が車の窓から顔を出して叫んだ。

俺達はこうして今日の手伝いを爽やかに終えることができた。

ボランティアも悪くない、そう思えた。

もしかしたら皆で何かをやるってことに達成感を感じたのかもしれないし、勝手に仮説に住む方の助けるという良い事したよっていう優越感なのかもしれない。

:元倉優:
「石神でもこういうの募集してんのかな」

ふとした瞬間に石神のことを思い出してしまう。

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 ぼんやり

:月浦亜依:TORVTT2704-004
「どうでしょうかね……？」

亜依もついそれに反応してしまう。

全員、車に乗り込み出発した。

まず目指すは兵藤旅館、皆で旅館の温泉につかるとのことだ。

ところでこの人達、刺青とかあるのかな……いい人達すぎて不良なことを忘れてた……。
	@ 亜依
.bgm fade
.img
.fade 2

;＝＝TORT-27-5＝＝

;＠背景；ryokaneve
;■亜依私服
.bgm 石神
	@ 旅館−夕

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 ふいー

:元倉優:
「ふぅ……ちょっと疲れたな……」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 えへへ

:月浦亜依:TORVTT2705-001
「はい、でも、結構楽しかったです。　おじいちゃん達から色々なお話を聞くことが出来ましたし」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 うー

:月浦亜依:TORVTT2705-002
「でも……不良さん達……凄いですよね……」

:元倉優:
「ああ……少なくとも、あいつらはいい奴らだよな……」

出会った兵藤達がたまたまいい奴らだったのもあるだろう。

なんというか、彼らは曲がった事が嫌いなのだ。

だから学園とか、親とか、大人たちへの対抗手段として、ああやって不良をやっている訳で、根はいい奴らなんだと思う。

もちろん、本当にワルの不良も世の中には多いだろうが、少なくとも、兵藤達は違うようだ。

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 ほほえみ

:月浦亜依:TORVTT2705-003
「……今頃、学園では文化祭ですね……」

:元倉優:
「……そうだな……」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 悲しい

:月浦亜依:TORVTT2705-004
「……茜ちゃんのステージ、見たかったなぁ……」

:元倉優:
「……」

:元倉優:
「仕方がない、俺たちが決めた事なんだ。　石神に未練があるとこの先が辛くなるぞ」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 そっか

:月浦亜依:TORVTT2705-005
「はい、分かってます……」

:元倉優:
「じゃあ、そろそろ手伝いに行くか、今日も泊めて貰う事になったし……」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 通常

:月浦亜依:TORVTT2705-006
「……はい」

……そろそろかな……。

:兵藤母:
「おばんです〜〜〜っ」　

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 びっくり

:月浦亜依:TORVTT2705-007
「あ……、お母さんっ！」

:元倉優:
「あ、どうも……」

:兵藤母:
「あら、亜依ちゃん、私の事お母さんって呼んでくれるんけ？　嬉しいねぇ〜」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 えへへ

:月浦亜依:TORVTT2705-008
「えへへ……」

:兵藤母:
「あんたらは今時には珍しいいい子達だからね。　嬉しいよ。　うちのバカ息子にも見習わせたいよ、ほんと」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 微笑み

:月浦亜依:TORVTT2705-009
「そんなっ！　兵藤さんはとってもいい人ですよっ！」

:兵藤母:
「ありがとう。　亜依ちゃん。　あの子はね、本当に苦労したから……」

:元倉優:
「……そういえば兵藤のお母さんも駆け落ちしたって……」

:兵藤母:
「んだよ。　昔の田舎はね、許嫁があたりまえに居てね、好きな人と結婚なんてできなかったんよ」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 ショック

:月浦亜依:TORVTT2705-010
「……」

:兵藤母:
「でもね、お父さんと別れたくなかったから。　だから、お父さんがね、私を連れてってくれたのよ。　ちょうどあんたらと同じような歳だったね……」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 悲しい

:月浦亜依:TORVTT2705-011
「……辛かった事……ありますか……」

:兵藤母:
「いっぱいあったよ。　ほんと、いっぱい。　食べるものに困った事なんてしょっちゅう……でもね、本当に辛かったのはね……」

:元倉優:
「……」

:兵藤母:
「息子の顔をとーちゃんとかーちゃんに見せられなかった事だべな……」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 そんな

:月浦亜依:TORVTT2705-012
「……」

:兵藤母:
「家を出て１２年経ったし、ほとぼりも冷めてだろうと思って戻ったんだけどね……。　ちょうどその時には二人共死んじまってた」

:兵藤母:
「私は３姉妹の末だったからね、家を出た時は既に両親は歳だったのよ」

:元倉優:
「……」

:兵藤母:
「駆け落ちは大変だべよ？　あんたに出来んべか？」

そう言って、兵藤の母親は亜依の顔を見た。

その顔は真剣だった。

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 ショック

:月浦亜依:TORVTT2705-013
「そ、それは……」

:兵藤母:
「……その気があるんなら、ここに残んなさい。　あんた気品もあるし、仲居でもやったらいいべな？」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 しょんぼり笑い

:月浦亜依:TORVTT2705-014
「……ありがとうございます……」

:兵藤母:
「んじゃまぁ、そんだけっ。　これだけはあんた達に言おうと思ってね」

そして、兵藤の母親は部屋を出ようとする。

:元倉優:
「あの……ッ！」

:兵藤母:
「ん？　なんだべ？」

:元倉優:
「……ありがとうございます」

:兵藤母:
「こちらこそっ、ありがと」

どうしてか、兵藤の母親がお礼をいい、部屋を後にした。

:元倉優:
「……」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 しょうがない

:月浦亜依:TORVTT2705-015
「……」

部屋に残った俺と亜依。

亜依の表情からは迷いが感じられた。

:元倉優:
「……どうする……？」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 ショック

:月浦亜依:TORVTT2705-016
「え……」

:元倉優:
「そんな顔して大丈夫か？」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 しょんぼり笑い

:月浦亜依:TORVTT2705-017
「あ、はい。　大丈夫です。　兵藤さんには申し訳ないのですが、やはり私達は出た方がいいと思います……」

俺のどうする？　が、仲居で雇ってくれるという事に対してだと思ったのだろう。

まだ駆け落ちを続ける前提でらしい。

:元倉優:
「そうじゃなくてさ……。　本当に続けるのか？　駆け落ち」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 ほほえみ

:月浦亜依:TORVTT2705-018
「……はい。　もうここまで来てしまいましたし……」

:元倉優:
「……本当にいいか……」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 そっか

:月浦亜依:TORVTT2705-019
「……」

:元倉優:
「……」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 悲しい

:月浦亜依:TORVTT2705-020
「……わかりません」

亜依はそう言うと座り込んでしまう。

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 うう…目閉じ

:月浦亜依:TORVTT2705-021
「自分でも……どうしたらいいのか、わかりません……」

色々人を巻き込んで、帰りたい、そう言うのは難しい。

俺が察してやるのが、優しいのかもしれない。

でも、それではダメだ。

:元倉優:
「亜依の気持ちを聞かせてくれ」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 嫌

:月浦亜依:TORVTT2705-022
「……嫌です……」

:元倉優:
「……なぜ？」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 しょんぼり笑い

:月浦亜依:TORVTT2705-023
「言ったら、優君、私のために頑張っちゃいます」

:元倉優:
「……」

……やはり……か。

:元倉優:
「……亜依」

俺はゆっくり亜依の前に中腰になった。

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 泣

:月浦亜依:TORVTT2705-024
「優君……」

:元倉優:
「……ちゃんと言ってくれ、俺は亜依のなんなんだ……？」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 泣き笑い

:月浦亜依:TORVTT2705-025
「優君は……」

:元倉優:
「ああ……」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 泣き笑み

:月浦亜依:TORVTT2705-026
「……優君は私の大切な彼氏さんです……」

:元倉優:
「ああ、亜依は俺の大切な彼女だ。　あの石神学園で、あの音楽室で出会った大切な俺の彼女だ」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 ぼんやり

:月浦亜依:TORVTT2705-027
「石神……」

:元倉優:
「ああ、そうだ……」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 うう…

:月浦亜依:TORVTT2705-028
「……私、帰りたい……かもです……。　私、みんなにお別れも言わず……」

:元倉優:
「あぁ……」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 泣

:月浦亜依:TORVTT2705-029
「私、親不孝者です……。　ここまで育ててくれたのに……私、勝手に……本当に不良です……」

:元倉優:
「色々つらいかもしれない。　でも、俺らはまだ子供だ。　なんの力もない」

:元倉優:
「卒業して、俺らが自立するような歳になった時、そん時、もしまだ亜依の家が亜依を縛り付けるようだったら、俺が連れ去ってやる」

:元倉優:
「鳥かごの中から亜依を見つけて連れ出してやる」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 わっ

:月浦亜依:TORVTT2705-030
「優君……」

:元倉優:
「ああ、だから、亜依……帰ろう……石神に」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 泣き笑い

:月浦亜依:TORVTT2705-031
「……はい……はいっ」

涙を我慢しながらも、しっかりとした声で亜依は言った。

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 泣き笑み

:月浦亜依:TORVTT2705-032
「……でも、文化祭……参加出来なかったなぁ……」

:元倉優:
「……荻浜のステージの時間はまだだよな……」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 びっくり

:月浦亜依:TORVTT2705-033
「え……」

:元倉優:
「親友の舞台、楽しみにしてたんじゃないのか？」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 悲しい

:月浦亜依:TORVTT2705-034
「はい……でも……バスで帰る頃にはもう夜です……」

:元倉優:
「……ああ、バスで帰ればな……」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 びっくり

:元倉優:
「ちょっと待っててくれっ」

	@ 亜依
.bgm fade
.img
.fade 2

;＝＝TORT-27-6＝＝

;＠背景；暗転

;■亜依私服

:兵藤:
「……上手くいったのか？」

:元倉優:
「ああ、ありがとう。　石神に戻る事にしたよ」

:兵藤:
「気にすんな、母親も気にしてたみてーだしよ」

:兵藤:
「てか、今日はゆっくりしてけよ、疲れただろ？」

:元倉優:
「いや、今日帰らなくちゃいけないんだ。　大事な用事を思い出した」

俺はあの後兵藤に全てを話した。

駆け落ちした経緯、そして、この駆け落ちに俺は賛成ではない。

もともと土日だけのつもりだった事を。

ただ、亜依の気持ちを変えなければいけなかった。

ボランティアでの亜依の様子を見て、俺は兵藤にひと押しの力を借りる事にしたのだ。

:元倉優:
「本当にありがとう。　お前たちと出会えて良かったよ」

:兵藤:
「ああ、またこっちに来る時は連絡してくれや、つるもうぜ」

:元倉優:
「……ああ。　あと最後に一つ頼みがあるんだ。　俺はバイクに乗れない。　だから……」

.bgm fade
.img
.fade 2

;＝＝TORT-27-7＝＝

;＠背景；inakamiti2eve

;■亜依私服
.bgm 記憶を
	@ 田舎道２−夕

	@ 亜依 大 ポーズ３ 私服 うう…

:月浦亜依:TORVTT2707-001
「ゆ、優君……っ！　本当にこれで……！！？」

:元倉優:
「もう走りだしちまったんだ、止まらねぇっ！」

	@ 亜依 大 ポーズ３ 私服 だって〜

:月浦亜依:TORVTT2707-002
「で、でも……！　これじゃあ、優君が……」

:元倉優:
「俺が亜依を駆け落ちに連れだしちまったからな……！　きっちり帰りも責任持って届けないと……！」

	@ 亜依 大 ポーズ３ 私服 うう…

:月浦亜依:TORVTT2707-003
「ても、でも……」

:元倉優:
「しっかり掴まっててくれよ！！　風より早く漕いでやるッ！！」

	@ 亜依 大 ポーズ１ 私服 どや

:月浦亜依:TORVTT2707-004
「は、はいっ！！」

自転車。

俺は兵藤に自転車を借り、亜依を後ろに乗せ、走っていた。

時刻は既に夕方、荻浜のステージはトリだが間に合うかどうか……。

開演すぐには間に合わないがあと３時間以内に辿り着けば少しは見れる

石神から100数キロ北へ来た。

普通に自転車を漕いでたらとても間に合わないだろう。

しかも競技用の自転車でもなく、ママチャリで、しかも後ろには亜依を乗せている。

だが……。

:元倉優:
「……男には……見せなきゃいけねー意地ってもんがあるんだ……っ！」

	@ 亜依 大 ポーズ２ 私服 どや

:月浦亜依:TORVTT2707-005
「優……君……」

:元倉優:
「亜依っ！　好きだっ！　大好きだっ！！！」

	@ 亜依 大 ポーズ３ 私服 ＞＜笑 照れ

:月浦亜依:TORVTT2707-006
「は、はい……！」

:元倉優:
「亜依……はぁ……亜依……」

	@ 亜依 大 ポーズ１ 私服 しょうがない

:月浦亜依:TORVTT2707-007
「ゆ、優君……どうしたんですか……？　そ、それより……大丈夫ですか……？」

:元倉優:
「卒業して……自立するような歳になったら……その時は……その時は……」

	@ 亜依 大 ポーズ１ 私服 恥ずかしい

:月浦亜依:TORVTT2707-008
「優……君？」

:元倉優:
「俺と……結婚してくれっ！！！」

	@ 亜依 大 ポーズ１ 私服 びっくり 照れ

:月浦亜依:TORVTT2707-009
「……！！」

:元倉優:
「もし、亜依の親がダメって言うなら、頑張って認めさせて見せる。　こんな方法ではなく、ちゃんと、みんなから祝福されるように……！」

:元倉優:
「結婚して、子供ができたら……そん時、ちゃんと子供の顔を俺らの親に見せられるように……！」

:元倉優:
「しっかり働いて、亜依の両親に認められるような男になるっ。　だからその時は……俺と結婚してくれっ！」

後ろの亜依に向かって大声で叫んだ。

ごおーっと唸る風の音がうるさかったが、亜依にちゃんと伝わったようだ。

亜依は掴んでいた俺の腰をぎゅと抱きしめる。

	@ 亜依 大 ポーズ１ 私服 にこ 照れ

:月浦亜依:TORVTT2707-010
「……はいっ。　分かりました」

	@ 亜依 大 ポーズ１ 私服 わくわく 照れ

:月浦亜依:TORVTT2707-011
「……でも、優君。　もし、私の親がどうしてもダメって言ったら……その時は旅館で言ったように私を連れ去ってくださいね？」

:元倉優:
「……亜依……」

	@ 亜依 大 ポーズ１ 私服 にんまり 照れ

:月浦亜依:TORVTT2707-012
「ずっと、私の事を見てください……」

:元倉優:
「……ああ、分かった。　でも、任せてくれ、必ず誰もが認める男になる」

	@ 亜依 大 ポーズ２ 私服 えへへ 照れ

:月浦亜依:TORVTT2707-013
「はい……」

	@ 亜依
.bgm fade
.img
.fade 2

;＝＝TORT-27-8＝＝

;＠背景；inakamiti2eve

;■亜依私服

	@ 田舎道２−夕

:元倉優:
「……はぁ……はぁ……はぁ……」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 そんな

:月浦亜依:TORVTT2708-001
「優君……」

自転車を漕ぎだして１時間半。

どれほどすすんだのだろうか？

ここがどこだか、まだ分からない。

かなり進んだのか、それとも進んでないのか。

ここらの道は地面が悪く、漕ぐのにも一苦労だ。

なとか足を止めずここまで来たつもりだったが、乳酸が溜まり、息が上がり。

俺は初めて自転車を一旦停止させている。

:元倉優:
「わ、悪い……すぐまた走るから……」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 しょうがない

:月浦亜依:TORVTT2708-002
「や、やめましょう……ね？　大丈夫です。　茜ちゃんのステージを見れなかったくらい……」

:元倉優:
「……ダメだ。　だって親友だろ……？」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 そんな

:月浦亜依:TORVTT2708-003
「でも……」

:元倉優:
「……当たり前のように一緒に過ごしてた人が、急に居なくなった友人の話を俺は知っている」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 え？

:月浦亜依:TORVTT2708-004
「……え？」

:元倉優:
「そいつはいつも親友の４人と仲良く過ごしていた。　毎日一緒に過ごすのが当たり前だった」

:元倉優:
「でもさ、ある日、突然その内の一人が交通事故で居なくなったんだよ」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 うう…

:月浦亜依:TORVTT2708-005
「……」

:元倉優:
「それから、残った３人は少しギクシャクしちゃってさ。　前みたいに一緒に居る事が楽しめなくなったんだ。　……昔の４人との記憶を思い出してしまうからな……」

:元倉優:
「……今が大切な青春時代のはずなのに、残った３人は進めないままでいる。　あれから３人で遊ぶ事なく、ずっと……」

:元倉優:
「だからさ、俺は亜依を連れて行きたい。　荻浜の学園のステージに。　今日あたりまえだった事が明日あたりまえじゃなくなるかもしれない」

:元倉優:
「縁起でもない事言うかもしれないけどさ。　それでも俺らの青春時代は限られてるんだ。　大切に過ごせねーとさ」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 にっこり

:月浦亜依:TORVTT2708-006
「……分かりました。　……でも無理だけは……」

:元倉優:
「ああ、分かってる……行くぞ……っ！」

力を振り絞って自転車を漕ぎだす。

……だが。

:元倉優:
「……あ、あれっ！！」

.shake
	@ 亜依 ポーズ３ 私服 ＞＜

:月浦亜依:TORVTT2708-007
「キャッ！！」

:元倉優:
「く……ッ！！」

体がよろけて倒れそうになる。

なんとか地面に足を踏ん張って、転倒する事なく済んだ。

:元倉優:
「わ、悪い……！」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 うう…

:月浦亜依:TORVTT2708-008
「大丈夫です。　私は……。　でも、優君の体が……」

:元倉優:
「こんなの平気さ。　もう一度行くぞ……！」

必死に力を振り絞って自転車を漕ぎだす。

:元倉優:
「……っあ！　……くそ……っ！」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 少し怒る

:月浦亜依:TORVTT2708-009
「もう……やめましょうよ……優君の体が……」

:元倉優:
「だ、大丈夫だ……。　こんくらい……」

こんなのサッカーをやってた頃の練習に比べれば……！

:元倉優:
「くっそ……っ！」

足が重くて思うように進まない。

一度休んだせいか、筋肉が痛み出した。

自転車は普通のスピードを出すのが精一杯だ。

:元倉優:
「こんな所で……！」

ぶおぉぉぉぉぉ。

:元倉優:
「止まってるわけには……！」

ブーン、ブーン。

:元倉優:
「うおおおおおっ！！」

パラリラパラリラ〜♪

:元倉優:
「……？　亜依？　今歌った？」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 ショック

:月浦亜依:TORVTT2708-010
「えっ？　いえっ！　こんな時に歌なんて……」

:元倉優:
「じゃあなんだ、この音……」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 わっ

:月浦亜依:TORVTT2708-011
「そういえば後ろの方で……あっ！！！」

:元倉優:
「どうした？」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 どや

:月浦亜依:TORVTT2708-012
「あれ……不良さんですっ！」

:元倉優:
「え……」

.bgm 決めろ

ぶーんぶーん！！

パラリラパラリラー♪

:元倉優:
「まじか……」

この２日間どんだけ不良さん達と縁があるんだろうか……。

兵藤達はいい奴だったが、今度会う奴はそうとは限らない。

面倒事で時間をロスするのは嫌だ、ここは一旦どこかに隠れて……。

:元倉優:
「亜依っ！　厄介事に巻き込まれたら面倒だっ！　一旦あの茂みに……」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 もう

:月浦亜依:TORVTT2708-013
「ま、待ってくださいっ！！」

:元倉優:
「亜依！？」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 ほらあれ

:月浦亜依:TORVTT2708-014
「あの人達……」

:元倉優:
「ん……？」

	@ 亜依

そして、面白い音を出すバイク達があっという間に俺らに追い付く。

だが、そこには……。

.bgm fade

:リーゼント:
「おおっ！　居たぁっ！！」

:兵藤:
「チャリで行くなんて気合入ってんなっ！」

:坊主:
「マジぱねぇ！！」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 びっくり

.bgm ひまわり

:月浦亜依:TORVTT2708-015
「兵藤さんっ！」

:元倉優:
「兵藤……」

:兵藤:
「ようっ。　チャリで行くなんて馬鹿な事言うから招集かけたんだわ」

:兵藤:
「この坊主野郎が寝てて電話に出なくてよ。　遅れてわりーな」

:元倉優:
「いや、でも……」

:兵藤:
「いいんだよっ。　俺らもう仲間だろっ？　ほら、後ろに乗れよっ」

:リーゼント:
「いつか石神の奴らを締めていく予定もあったからよっ。　ちょうどいいって事よ。　だから、お前らのためじゃないぜっ」

:坊主:
「ああ、誰がおめーらみてぇな可愛いチャンネー連れたような奴の助けをすっかよ」

:元倉優:
「ああ……ありがとう……」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 にこ

:月浦亜依:TORVTT2708-016
「皆さん……本当に……」

:兵藤:
「ほら、亜依ちゃんは一応メットかぶりな。　あ、てめーは野郎だから頭くれー自分でまもんなっ」

:元倉優:
「ああ、構わないよ」

:兵藤:
「ほら、もたもたしてねーで行くぞっ、時間、ねーんだろっ」

	@ 亜依
.bgm fade
.img
.fade 2

;＝＝TORT-27-9＝＝

;＠背景；nakaniwayor

;■茜制服　■カナ制服　■亜依私服

	@ 中庭−夜

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 うう 右
	@ カナ ポーズ１ 夏服 通常 左

:荻浜茜:TORVTO2709-001
「……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り 左

:水押カナ:TORVTM2709-001
「茜ちゃん……？　そろそろ出番だよ……？」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 だって 右

:荻浜茜:TORVTO2709-002
「分かってるっ！　……もうちょっと待ってよ……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 難しい 左

:水押カナ:TORVTM2709-002
「……でも、これ以上は……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 悩む 右

:荻浜茜:TORVTO2709-003
「んん……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り 左

:水押カナ:TORVTM2709-003
「心配なのは分かるけど……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 もー 右

:荻浜茜:TORVTO2709-004
「当たり前でしょっ！　どこ行ってんのよ、あいつら……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 いじける 右

:荻浜茜:TORVTO2709-005
「（……せっかく、ようやく亜依と仲直り出来たのに……。　亜依に歌聞かせるって約束したのに……）」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 優しげ 左

:水押カナ:TORVTM2709-004
「ダイジョーブだよっ！　きっとどこかでイチャコラやってるよっ！」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 なによ 右

:荻浜茜:TORVTO2709-006
「全く……元倉の猿……」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 にこ 左

:水押カナ:TORVTM2709-005
「ほら、いこっ！」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 うう 右

:荻浜茜:TORVTO2709-007
「……もう……」

:月浦亜依:TORVTT2709-001
「…………あっ！　茜ちゃんですっ！！」

:元倉優:
「やったっ！　間に合ったっ！！」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 あっ 右

:荻浜茜:TORVTO2709-008
「……え？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 慌て 左

:水押カナ:TORVTM2709-006
「おや、門の方から誰かが……。　あれは……優君と……」

.bgm メモリー

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 驚き 右

:荻浜茜:TORVTO2709-009
「亜依っ！！」

	@ カナ
	@ 茜

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 通常 左
	@ 茜 ポーズ１ 夏服 驚き 右

:元倉優:
「ふう……なんとか間に合ったな……」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 うう… 左

:月浦亜依:TORVTT2709-002
「あ、茜ちゃん。　ごめんね……遅くなって……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 むすっ 右

:荻浜茜:TORVTO2709-010
「全くっ！　二人共昨日からどこ行ってたのよ……！　って、てか……なんで元倉ボロボロなの……？」

:元倉優:
「ああ、これは……」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 えへへ 左

:月浦亜依:TORVTT2709-003
「ふふっ」

:元倉優:
「あはは……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 ジト 右

:荻浜茜:TORVTO2709-011
「なに二人して笑ってんのよ……気持ち悪……」

:元倉優:
「ちょっとさ……」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 微笑み 左

:月浦亜依:TORVTT2709-004
「はい、ちょっとです……」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 微笑み 右

:荻浜茜:TORVTO2709-012
「……まぁ、いいわっ。　今からステージに行くから二人共見ててよねっ」

:元倉優:
「ああ、楽しみにしてるぞっ！」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 にこ 左

:月浦亜依:TORVTT2709-005
「うんっ！」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 にこ大 右

:荻浜茜:TORVTO2709-013
「じゃっ！」

	@ 茜
	@ 亜依 ポーズ１ 私服 にこ

荻浜は笑顔で右手を上げると、舞台袖に向けて走っていった。

:元倉優:
「……亜依、前で見よう」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 どや

:月浦亜依:TORVTT2709-006
「はいっ！　私もそう思ってましたっ！」

:元倉優:
「よし、じゃあ……はい」

そう行って亜依に手を差し出す。

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 目閉じ微笑み

:月浦亜依:TORVTT2709-007
「……はい。　優君……」

亜依は手を重ねた。

:元倉優:
「行こうっ！」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 にこ

:月浦亜依:TORVTT2709-008
「はいっ！！」

	@ 亜依

.bgm fade
.img
.fade 2
