;＝＝TORM-19-1＝＝
;８月１４日（木曜日）
.date 814 2
;＠背景；主人公家リビング（昼

;■カナ制服

	@ リビング−朝

:元倉優:
「さて……行くかな」

そう口にした時だった……

.se ピンポーン

ピ〜ンポ〜ン……というインターフォンの音が聞こえた。

心なしか、いつもよりも元気が無いように思われるのは、気のせいじゃないとは思う。

.img
.fade 2

;＝＝TORM-19-2＝＝
;＠背景；主人公家玄関（昼

;■カナ制服

.bgm デート

	@ 玄関−朝

:元倉優:
「おはよう。カナちゃん」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り笑み

:水押カナ:TORVMM1902-001
「おはよう」

先日のデートの時とは打って変わって、カナちゃんの表情に笑顔はない。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り

:水押カナ:TORVMM1902-002
「隼人君から、連絡はあった？」

:元倉優:
「都合が合わないから、申し訳ないけど２人で行ってくれだって。隼人は１人で行くってさ」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 悲しい

:水押カナ:TORVMM1902-003
「そう、なんだ……」

カナちゃんとお墓参りに行く約束をした日の夜、隼人にメールをしたのだけど、帰って来たのは素っ気ない返事であった。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り笑み

:水押カナ:TORVMM1902-004
「都合が合わないなら、仕方ないね……」

きっとカナちゃんも理解しているだろう。

隼人が言う所の「都合が悪い」とは、俺達３人が集まる事なのだと。

	@ カナ

.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORM-19-3＝＝
;＠背景；土手（昼

;■カナ制服

.bgm ひまわり

	@ 土手−朝

	@ カナ ポーズ１ 夏服 悲しい

:水押カナ:TORVMM1903-001
「なんだか、寂しいね」

カナちゃんの体からは、うっすらと線香の香りがした。

:元倉優:
「そうだね……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 難しい

:水押カナ:TORVMM1903-002
「隼人君は……きっと、２人で会いたかったんだよね」

:元倉優:
「うん……俺もそう思う」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り

:水押カナ:TORVMM1903-003
「きっと、色々と話したかった事があるんだろうし……２人きりで」

その言葉に込められて意味など、今更考える必要はないだろう。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り笑み

:水押カナ:TORVMM1903-004
「ヒマワリ……喜んでくれたかな、沙紀ちゃん」

俺はカナちゃんが沙紀ちゃんの墓前にヒマワリの花を添えた光景を思い出す。

	@ カナ

＋演出：＠暗転

.img
.fade 2

:元倉優:
「ヒマワリ、だよね？」

沙紀ちゃんのお墓の花立てに挿したのは、４本のヒマワリだった。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り笑み

:水押カナ:TORVMM1903-005
「仏花としてはダメかもしれないけれどね」

加えて仏花として供える花は、基本的に奇数であるのだけれど……

	@ カナ ポーズ１ 夏服 難しい

:水押カナ:TORVMM1903-006
「私達、４人だったから……」

僧侶の方々には大目玉を喰らうかもしれないけれど、俺達が供える花としては、確かにこれ以外には無いだろう。

:元倉優:
「沙紀ちゃんも、ヒマワリが大好きだったからね」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 悲しい

:水押カナ:TORVMM1903-007
「そうだね……お葬式の時も、ヒマワリの花が一杯だったよね」

目もくらむ様な黄色の世界。

それを愛した少女は、その花に囲まれて棺の中で瞳を閉じていた。

:元倉優:
「ヒマワリ畑に、４人でよく行ったよね……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り笑み

:水押カナ:TORVMM1903-008
「うん。夏休みの恒例行事って感じだったね」

いつまでも覚えていようとした光景なのに、今では紅茶色になりつつある。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM1903-009
「きっと、天国でもヒマワリが咲いてるんだろうね、夏だから」

:元倉優:
「それに見惚れていて、お盆にこっちに帰ってこなかったりして」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ふふふ

:水押カナ:TORVMM1903-010
「ふふっ……沙紀ちゃんならやりかねないね」

:元倉優:
「『ごめんごめん。ヒマワリが綺麗だったらか忘れてた』とか言いそう」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り

:水押カナ:TORVMM1903-011
「だめだよぉ、そんなこと言ったら沙紀ちゃんが夢枕に立つよ。変なこと言うなーって」

それが実現すればどれだけ嬉しいだろうか。

冗談めかして言ってみせるカナちゃんだったけれど、きっとそう思っているのだろう。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り笑み

:水押カナ:TORVMM1903-012
「あっ、沙紀ちゃん沙紀ちゃん。怒らないでね、優君だって本気で言ってるわけじゃないんだから」

墓前に手を合わせつつ、カナちゃんが言うのだけれど……

	@ カナ ポーズ１ 夏服 悲しい

:水押カナ:TORVMM1903-013
「──っ……」

その肩が小さく震えていた。

物言わぬ墓石と同じように、俺もまた無言のままカナちゃんを見守る事しかできなかった。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 難しい

:水押カナ:TORVMM1903-014
「あのね……沙紀ちゃん……」

震える声でカナちゃんが、沙紀ちゃんに語りかける。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り

:水押カナ:TORVMM1903-015
「昔から……沙紀ちゃんは応援しててくれたよね？　私が……優君の事を好きだって知ってから、ずっと……」

その独白は、酷く痛々しいものだった。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 悲しい

:水押カナ:TORVMM1903-016
「ごめんね……ごめんなさいっ……」

果たしてカナちゃんは何を謝っているのだろうか？

恐らく、俺以外の人では察する事ができないだろう。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 泣き２

:水押カナ:TORVMM1903-017
「沙紀ちゃんが……いるうちに……ひぐっ、勇気を……えっぐ、出せなくて……ごめんね……」

応援してくれた友人に、今の俺達を見せる事ができなかった。

それが、カナちゃんが一番悔いている事なのかもしれない。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 泣

:水押カナ:TORVMM1903-018
「それにね……私はずっと……えぐっ、優君に告白できなくて……ひぐっ、結局、優君が……ひぐっ」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 泣き２

:水押カナ:TORVMM1903-019
「でもね……今は……えぐっ……幸せなんだ……」

亡くなった人の前で言うべき台詞かと、眉を顰める人もいるだろう。

だけど……

	@ カナ ポーズ１ 夏服 泣

:水押カナ:TORVMM1903-020
「ありがとう……ひぐっ、大好きだよ、沙紀ちゃん……」

	@ カナ

１本のヒマワリが風もないのに、揺れた気がしたんだ……

;＊演出＠：暗転終了

	@ 土手−朝

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り

:水押カナ:TORVMM1903-021
「何だか、すっごく昔の様な気がする」

手と繋ぎながら土手を歩いていると、カナちゃんが寂しげに呟いた。

彼女の体からは、微かな線香の香りがした。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 悲しい

:水押カナ:TORVMM1903-022
「私達が……４人だった頃が」

:元倉優:
「まだ、３年しか経ってないのにね」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 難しい

:水押カナ:TORVMM1903-023
「うん……」

多分それは、俺達が３人になれていないから。

思い出を共有する相手が足りないから。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り

:水押カナ:TORVMM1903-024
「私達……このままで良いのかな？」

不意にカナちゃんが、恐れの色が混じる声色で問うてきた。

もちろん「私達」とは、俺とカナちゃんの事だけじゃない。

:元倉優:
「良いはずないよ」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 悲しい

:水押カナ:TORVMM1903-025
「うん、そうだよね……」

そんな事は、俺も、カナちゃんも……そして、隼人だって分かっているはずだ。

個人の思いを汲み取る、なんて大層な事は言わない。

だけど……

:元倉優:
「このままだと……沙紀ちゃんに怒られそうな気がするから」

いつになるかは分からないが……きっと、彼女とはまた出会う事になるだろう。

特に宗教を信仰しているわけじゃないけれど、そう思いたいんだ。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り笑み

:水押カナ:TORVMM1903-026
「あははっ……きっと怒るよね。なーに、ウジウジしてるのよ！　って」

竹を割った様な性格の沙紀ちゃんだ、きっとそう言うに違いない。

:元倉優:
「ははっ、確かに。でも……それだけは勘弁してほしいかな」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り

:水押カナ:TORVMM1903-027
「うん、そうだよね……」

そして、カナちゃんは期待混じりの視線を俺に向けるのだが……

	@ カナ ポーズ１ 夏服 悲しい

:水押カナ:TORVMM1903-028
「あっ……ご、ごめん。私、また優君に頼ろうとしてた……」

:元倉優:
「良いんだよ……俺も、カナちゃんを頼りにしてるから」

きっと３人の中で、一番元に戻りたがっているのは、彼女なのだから……。

:元倉優:
「一緒に……頑張ろう？」

何を、とはあえて口にはしなかった。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 微笑み

:水押カナ:TORVMM1903-029
「うん。頑張ろう」

だけど……頷いたカナちゃんは、今までに見た事がない程に力強い表情だったんだ。

	@ カナ

.bgm fade

.img
.fade 2