;＝＝sinarioTORH21-0＝＝

.date 819 2
;８月１９日（火曜日）
.bgm 夢
;＠背景；nakaniwaasa
	@ 中庭−朝

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 通常 右
	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常 左

:蛇田汐里:TORVHH2100-001
「……私になんの用ですか……？」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 にこ 右

:坂本先生:TORVHA2100-001
「幽霊探しは終わったのかい？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 疲れ 左

:蛇田汐里:TORVHH2100-002
「幽霊を探している訳ではないです……それに、どうしてあなたがそれを知っているのですか？」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 そうかい 右

:坂本先生:TORVHA2100-002
「この世界では僕は先生だから、それくらい知っているよ。　それに……」


先生は少しもったいぶるようにして。

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 にやり 右

:坂本先生:TORVHA2100-003
「君にとっては僕は幽霊じゃないんだろ？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 そうですか 左

:蛇田汐里:TORVHH2100-003
「……」


そう、先生は幽霊ではない。

優を見た時と同じで……。

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 微笑み 右

:坂本先生:TORVHA2100-004
「もっとも、幽霊って呼び方は面白いね」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 悩む 左

:蛇田汐里:TORVHH2100-004
「……ふわふわとした存在でしたので、そう私が……」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 通常 右

:坂本先生:TORVHA2100-005
「なるほど」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 びっくり 左

:蛇田汐里:TORVHH2100-005
「あなたは何か知っているようですが……この世界の事を」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 そらし笑み 右

:坂本先生:TORVHA2100-006
「知っているも何も。　僕はーーー」


先生は答えを告げた。

私がずっとここで探してきた答えを。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 疲れ 左

:蛇田汐里:TORVHH2100-006
「……そうでしたか。　あなたが……」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 通常 右

:坂本先生:TORVHA2100-007
「探しものは意外と近くにある物だよ」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常 左

:蛇田汐里:TORVHH2100-007
「……ここは一体なんなのですか？　どうして私は……」


私の言葉を遮るようにして先生は。

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 そうかい 右

:坂本先生:TORVHA2100-008
「人の記憶って不思議だよね。　いとも簡単に他人の介入を許してしまう」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 にこ 右

:坂本先生:TORVHA2100-009
「君みたいにねっ」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 動揺 左

:蛇田汐里:TORVHH2100-008
「……私が……」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 通常 右

:坂本先生:TORVHA2100-010
「君は気がついているんじゃないのかい？　ここが一体どういう所かって事を」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 疲れ 左

:蛇田汐里:TORVHH2100-009
「……なんとなくは……ですが。　あなたがそういう存在で、他に幽霊ではないのが優しか居ないのであれば……」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 微笑み 右

:坂本先生:TORVHA2100-011
「……たぶん当たってるよ。　まぁ、少なくとも大体正解じゃないかな？」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 にやり 右

:坂本先生:TORVHA2100-012
「とにかく、君には消えてもらうよ」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 つらい 左

:蛇田汐里:TORVHH2100-010
「……」


分かってた。

なんとなく、そうなる事を予想出来た。

みんな、私の事を忘れていっている……。

だから……。

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 通常 右

:坂本先生:TORVHA2100-013
「悪いんだけどね」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常 左

:蛇田汐里:TORVHH2100-011
「……いえ、寧ろ嬉しかったです」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 無表情 右

:坂本先生:TORVHA2100-014
「……嬉しい？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 悩む 左 _

:蛇田汐里:TORVHH2100-012
「はい。　私は……普段の私は、こうやって自由に歩く事さえ……。　そして、ここで大切な人達に出会えました。　幽霊探しも楽しかったですし」


私は少し自虐気味に笑った。

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 通常 右

:坂本先生:TORVHA2100-015
「そうか……では……」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 びっくり 左

:蛇田汐里:TORVHH2100-013
「あっ！　あのっ！」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 無表情 右

:坂本先生:TORVHA2100-016
「ん？　どうしたんだ？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 困る 左

:蛇田汐里:TORVHH2100-014
「……もう少し、ここに居ちゃだめですか？」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 やれやれ 右

:坂本先生:TORVHA2100-017
「……記憶っていうのは繊細な物なんだ。　君みたいな存在が、本来の彼の記憶に悪影響を及ぼすかもしれない」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 悲しい 右

:坂本先生:TORVHA2100-018
「実際、君のせいで事故が起こってしまってね。　彼は全て忘れてしまっているようなんだ。　おかげで僕の仕事は全く捗らないんだよ」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 そうですか 左

:蛇田汐里:TORVHH2100-015
「……そう……ですか……」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 通常 右

:坂本先生:TORVHA2100-019
「だから、君をここに置いておく訳にはいかない」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 悩む 左

:蛇田汐里:TORVHH2100-016
「……じゃあ、どうして私はここに居るのですか？」


ここが、彼の物というのであれば。

彼の中に居ない私がどうして……。

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 無表情 右

:坂本先生:TORVHA2100-020
「ん〜〜〜。　ごめん、分かんない。　まれに死にかけた人間の意識が僕達の作った物に入り込む……っていうのは聞いたことがあるけど……。　君、死にかけてるの？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 つらい 左

:蛇田汐里:TORVHH2100-017
「私は……」


……いまいち、思い出せない。

でも……。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 悲しい 左

:蛇田汐里:TORVHH2100-018
「……でも、死にたくないです。　……だって、楽しかったから……ここで過ごした事全部。　私も、本当の私もここで過ごしたように……」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 興味なし 右

:坂本先生:TORVHA2100-021
「……そっか。　でもごめん。　君の事は僕の仕事に含まれてないんだよ。　それに僕はカップル専門なんだ。　そういう事は生死を司る天使様にお願いするといい」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 そうですか 左

:蛇田汐里:TORVHH2100-019
「……そうですか」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 通常 右

:坂本先生:TORVHA2100-022
「いいかい？　僕は君を消す。　……まぁ、これもなんかの運命だよね。　君もまだやり残した事があれば……。　どうすればいいか僕にも分からないけどさ、残された時間で頑張ればいいんじゃないの？」


残された時間……。

私は優に……。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常 左

:蛇田汐里:TORVHH2100-020
「分かりました。　やってみます」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 にこ 右

:坂本先生:TORVHA2100-023
「そっか、じゃあ、せいぜい頑張ってね」


先生はそう言って立ち去ろうとした。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 びっくり 左

:蛇田汐里:TORVHH2100-021
「あっ！　先生っ」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 通常 右

:坂本先生:TORVHA2100-024
「ん？　どうしたの？　まだあるの？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 つらい 照れ 左

:蛇田汐里:TORVHH2100-022
「……先生、ありがとうございます。　その……私に、なかった記憶を与えてくれて……」

	@ 坂本
	@ 汐里

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORH-21-1＝＝
;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
.bgm デート
;＠背景；kyousituasa
	@ 教室−朝

;■汐里制服　■亜依制服　■カナ制服　■茜制服


;SE//チャイムの音

:元倉優:
「よし……今日の授業も終わりっと……」


勉強があまり好きでない俺にとっての、苦行と言って良い時間が終わった。

普段の授業に比べれば時間も短いのだけれど、それでもキツいことに変わりはない。

:元倉優:
「癒しが欲しい……」


疲れたからだと心には、それが必要不可欠だ。

何となく視線がある人の背中へと注がれる。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH2101-001
「？」


俺の視線に気付いたのか、汐里がこちらを振り返った。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH2101-002
「どうしました優？」


不思議そうな顔をしながら、テクテクとこちらに歩いてくる汐里。

:元倉優:
「いや、何となくかな」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 冷たい 照れ

:蛇田汐里:TORVHH2101-003
「何となくで……あんな視線を向けてくるなんて」

:元倉優:
「そんなに感じた？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にっこり 照れ

:蛇田汐里:TORVHH2101-004
「はい、それはもう……私でも分かりました」


そんなにビンビンに感じる様な視線だったのだろうか？

まあ、小動物って視線に敏感っても言うし……。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 ジト２

:蛇田汐里:TORVHH2101-005
「むっ、今失礼な事を考えませんでした？」

:元倉優:
「そ、そんな事ないって！」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 ジト

:蛇田汐里:TORVHH2101-006
「本当ですか……？」


じーっと汐里が俺を見詰めてくる。

文字通り、俺の心を読むかのようだった。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 はぁ

:蛇田汐里:TORVHH2101-007
「今、目を逸らしましたね？」

:元倉優:
「うっ……」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 ジト

:蛇田汐里:TORVHH2101-008
「やっぱり、失礼なことを考えていたようですね」

:元倉優:
「失礼っていうか……」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 びっくり

:蛇田汐里:TORVHH2101-009
「失礼というか？」

:元倉優:
「ただ……汐里が俺の視線に敏感だなって。その……小動物みたいで」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH2101-010
「小動物ですか？」

:元倉優:
「そ、そう。ウサギとか……ハムスターとか……」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 そうですか

:蛇田汐里:TORVHH2101-011
「…………そうですか」


……表情が読めないぞ。

不快に思っているのか、その逆なのか。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 むすっ

:蛇田汐里:TORVHH2101-012
「優は……私を、彼女を小動物に例えるのですね？」

:元倉優:
「えっと……御不快でしたか？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 嫌です

:蛇田汐里:TORVHH2101-013
「不快……ではないですが。面白くはありません」

:元倉優:
「それは申し訳ないです……」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 疲れ

:蛇田汐里:TORVHH2101-014
「でも、まあ……許してあげます」

:元倉優:
「わ、悪い……」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH2101-015
「大型肉食獣に例えなかっただけ、良しとします」

:元倉優:
「ぶっ！　ははっ、それはないない。汐里が大型肉食獣なんて……」


と思わず吹き出し突っ込んでしまったのが良くなかった。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 ジト

:蛇田汐里:TORVHH2101-016
「むっ……やっぱり、許してあげません」


こうやって彼女がヘソを曲げてしまうのだから……。

:元倉優:
「ご、ごめん！　笑ったのは悪かった。いや、マジで」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 そうですか

:蛇田汐里:TORVHH2101-017
「許しません」

:元倉優:
「本当に悪かった。機嫌直してくれよ……」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 怒る

:蛇田汐里:TORVHH2101-018
「ダメです。私は非常に怒っています」


そんなやりとりをしていると……

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 怒る 左
	@ 茜 ポーズ２ 夏服 ちょっと 右

:荻浜茜:TORVHO2101-001
「あーっ、もう！　さっきから黙って聞いていれば……。隣で痴話喧嘩なんてしないでよ！」


堪忍袋の緒が切れた、といった感じに荻浜が机を叩いた。

:元倉優:
「ち、痴話喧嘩ってそんなんじゃないって！」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 困る 左

:蛇田汐里:TORVHH2101-019
「そうです。訂正を要求します」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 ええ〜 右

:荻浜茜:TORVHO2101-002
「……ねえ、あんた達馬鹿にしてる？」


頬をひくつかせる荻浜だったが、やがて呆れたようにため息を吐いた。

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 あー 右 _ slow

:荻浜茜:TORVHO2101-003
「はぁ……もう良いわ。とにかくさっさとデートでも何でも行って、仲直りでもしたら？」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 むー 右

:荻浜茜:TORVHO2101-004
「あんた達がいると、みんなの精神衛生上良くないから」

:元倉優:
「そんな事ない……」


と言いかけるのだが……

	@ 茜
	@ 汐里

;■●↓ここの部分、台本にあるか。一応ボイス番号を振ったけど、接頭が曖昧なので確認お願いします

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 わっ 左
	@ カナ ポーズ２ 夏服 あちゃー 右

;亜依「……あ、あれが痴話喧嘩ですか……」
:月浦亜依:TORVHT2101-001
「……あ、あれが痴話喧嘩ですか……」


;カナ「……修羅場だよ修羅場」
:水押カナ:TORVHM2101-001
「……修羅場だよ修羅場」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 そんな 左

;亜依「しゅ、修羅場になるんですか！？」
:月浦亜依:TORVHT2101-002
「しゅ、修羅場になるんですか！？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 呆れ 右

;カナ「もちろんだよ。この後は２時間ドラマも真っ青な修羅場になるんだよ！」
:水押カナ:TORVHM2101-002
「もちろんだよ。この後は２時間ドラマも真っ青な修羅場になるんだよ！」

	@ カナ
	@ 亜依

ものすごく注目されてるぞ、いつの間にか。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 恥ずかしい 照れ 左
	@ 茜 ポーズ２ 夏服 むー 右

:蛇田汐里:TORVHH2101-020
「……」

:元倉優:
「……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 にこ大 右

:荻浜茜:TORVHO2101-005
「お帰りはあちらです」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 疲れ 照れ 左 _

;■●"「"が抜けているので修正
;「はい」」

:元倉優＆蛇田汐里:TORVHH2101-021
「「はい」」


	@ 茜
	@ 汐里

俺と汐里は、すごすごと教室を後にするのであった。

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORH-21-2＝＝
;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
.bgm 今日も
;＠背景；doteasa
	@ 土手−朝

;■汐里制服　■亜依制服　■カナ制服　■茜制服

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常

:元倉優:
「痴話喧嘩だってさ……」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 困る

:蛇田汐里:TORVHH2102-001
「極めて遺憾に思います」

:元倉優:
「別に喧嘩っていうわけじゃないのにな」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 怒る

:蛇田汐里:TORVHH2102-002
「そうです。優が私を一方的に怒らせただけです」

:元倉優:
「……もしかして、まだ怒ってる？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 むむ

:蛇田汐里:TORVHH2102-003
「……多少は」


どうやら未だに尾を引いているらしい。

加えて荻浜に茶々を入れられた事もあるだろう。


そこまで「深刻」というわけではないのは分かっている。

汐里も本気で怒っているわけではなく、ヘソを曲げているという感じだろう。

:元倉優:
「なあ……仲直りしないか？」


とは言っても、このままで良いわけもなくて……。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 そうですか 照れ

:蛇田汐里:TORVHH2102-004
「それは……優次第です」

:元倉優:
「あーっと……それじゃあ……」


仲直りか……さて、どうすべきだろうか？

:元倉優:
「あーっと……それじゃあ……」


しばらく考えた後に出てきた、俺の言葉は余りにも安直かつ直球だった。

	@ 汐里

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORH-21-3＝＝
;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
.bgm ひまわり
;＠背景；gesenasa
	@ ゲーセン−朝

;■汐里制服

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH2103-001
「仲直りって……ここでですか？」

:元倉優:
「そうそう。ほらこういうゲームに熱中すれば、もやもやも吹き飛ぶっていうか……」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 はぁ

:蛇田汐里:TORVHH2103-002
「非論理的です。意味が分かりません」


感情のない声で言う汐里だったけれど……

:元倉優:
「……ゲーセンに来るのって皆で来たとき以来か？」


……と、質問してみるが実はそれなりに確信を持っていたりする。

汐里が自分でゲーセンに遊びに来るというのは無いような気がする。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 動揺

:蛇田汐里:TORVHH2103-003
「はぁ……？　えっ……！？」


キョロキョロと興味深げにゲームの筐体を見ている汐里。

まだまだ知らないゲーム機が沢山で物珍しいようだ。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH2103-004
「そ、そうですが。　それが何か問題ありますか？　ゲームセンターに来るのが、学生の義務とでも言うのですか？」

:元倉優:
「そんな事ないって」


恥ずかしさを隠すためなのか、少しだけ棘のある口調で言う汐里。

なんだかその様子が、可愛らしくて頬を緩めないようにするのが大変だった。

:元倉優:
「まあ、とにかくやってみようぜ」


汐里の手を取って、早速ゲームの筐体へと向かう。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 びっくり

:蛇田汐里:TORVHH2103-005
「あっ、ちょっと優。　勝手に……」


汐里の抗議の声が聞こえるが、その手から抵抗の意志は感じられなかった。

	@ 汐里

;＋演出；場面暗転

.fade 2

	@ ゲーセン−朝

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH2103-006
「これは……どのようなゲームでしょうか？」


俺と汐里が最初にやって来たのは、所謂ガンシューティングゲームという種類の物だった。

簡単に言うと、銃を模したコントローラーを使用して、画面に現れるゾンビを打ち倒すと言う物だ。


レトロゲームの多いこのゲームセンターでは、唯一と言って良い程の最新機種である。

:元倉優:
「これはだな……このモデルガン、みたいなやつがあるだろう？　で、こいつをだ……」


初心者……と言うかーガンシューティングゲーム初体験の汐里に、俺は丁寧にゲームの操作方法を説明する。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 むむ

:蛇田汐里:TORVHH2103-007
「なるほど……単純なゲームですね。この銃を画面に向けて、トリガーを引くと弾が発射されると」

:元倉優:
「そうそう。で、弾が切れたら……」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 悩む

:蛇田汐里:TORVHH2103-008
「分かっています。銃を画面から外して、リロードですね？」

:元倉優:
「正解だ。他に質問は？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH2103-009
「ありません」


ちっこい汐里が玩具の銃を持っていると、何だかチグハグだけど、微笑ましい印象すら受けてしまう。

:元倉優:
「どうする？　俺と一緒に協力プレイでやってみるか？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH2103-010
「いいえ。とりあえず、１人でやってみることにします」


恐らくは、俺から一方的に教えを受けたのが悔しいのだろうか……？

汐里が気合に満ちた表情で言ってみせた。

:元倉優:
「オッケー。そんじゃあ……いくぞ？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常 _

:蛇田汐里:TORVHH2103-011
「はい、お願いします」


汐里が頷くのを確認して、俺は筐体に１００円玉を投入する。

:元倉優:
「（まあ、汐里は初心者だから上手くはいかないだろうけれど……）」


そこで優しく俺がレクチャーをすれば、好感度アップ……て言うか仲直りの取っ掛かりになるはずだ。

そんな甘くて都合の良い事を期待したんだけど……

	@ 汐里

.fade 2

	@ ゲーセン−朝

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 疲れ

:蛇田汐里:TORVHH2103-012
「……こんなものでしょうか」


３回ほどコンティニューをしたが、汐里は何とかゲームをクリアし、１つ息を吐いてから言った。

:元倉優:
「やるじゃねーか……」


所詮は初心者。

きっと音を上げて泣きついてくると想像していたのだが……。

意外と言うべきだろうか？　汐里は飲み込みも早く、良い意味で初心者らしくなかった。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH2103-013
「ええ、優の説明が上手かったので何とかなりました」


お世辞でも何でもなく、本当にそう思っているのが汐里の表情から読み取れた。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH2103-014
「さて、練習は終わりですので……」


そう言いながら汐里が、もう１つの銃型コントローラーを俺に手渡してくる。

	@ 汐里 大 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH2103-015
「次は、一緒にやりませんか？」


どこか弾んだような口調の汐里は、まるで俺を急かすかのようだった。

:元倉優:
「（あれ？　割と良い感じで仲直りできてるんじゃないのか？）」

:元倉優:
「お、おう。それじゃあ、やるか」


と言う訳で、俺達の仲直りの第一歩が始まったのだ。

	@ 汐里

;＋演出；暗転

	@ ゲーセン−朝

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH2103-016
「こういうのも悪くはありませんね」


満足げな表情で銃型コントローラーを元に戻す汐里。

先程までゲームセンターを珍しげに眺めていたのが、嘘の様だった。

:元倉優:
「どうだ、ゲーセンも楽しいだろう？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 笑う

:蛇田汐里:TORVHH2103-017
「ええ、それなりに……」


と頷いた汐里の視線が、あるゲームの筐体で止まった。

:元倉優:
「どうした？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 はぁ

:蛇田汐里:TORVHH2103-018
「優。あれはどのようなゲームですか？」

:元倉優:
「ああ、あれはな……」


じーっと汐里が見詰めていたのはもぐらたたき。

馴染みのあるゲームだった。

:元倉優:
「ほら、ここに穴があるだろ？　で、この穴から出てくるモグラを……」


筐体に繋がれた玩具のハンマーを振ってみせる。

:元倉優:
「こいつで叩くってゲームだ。制限時間内に何匹叩けるかで、勝負するって感じだな」

ルールの説明パネルと、今日の最高得点の表示を指さしながら説明する。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH2103-019
「なるほど……。楽しそうですね」

:元倉優:
「え？　マジで？」


汐里がこういったゲームに興味を示すとは、正直なところ意外だった。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH2103-020
「はい。良いストレス発散になりそうです」

:元倉優:
「そんなに、ストレスがあるのか？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にっこり

:蛇田汐里:TORVHH2103-021
「はい。ストレスの原因を思い浮かべながら、モグラを叩くと良い感じになりそうです」

:元倉優:
「（なんだか……すごく嫌な予感がする）」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH2103-022
「では……早速やってみる事にします」


１００円玉を投入すると、汐里は深呼吸を１つした。

それとほぼ同時に、物凄くムカつく面をしたモグラがひょっこり顔を出すと……

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 怒る
;▲	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 怒る $

:蛇田汐里:TORVHH2103-023
「えいっ！　優さんはっ！　いっつも！　私を困らせて！」


俺の名を口にしながら、意外なまでの俊敏な動きでモグラを叩き始める汐里。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常
;▲	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常 $

:蛇田汐里:TORVHH2103-024
「ていっ！　とりゃっ！」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ
;▲	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ $

:蛇田汐里:TORVHH2103-025
「よいしょっ！　くらえっ！　ていっ！」

:元倉優:
「（なんかここまで本気の汐里は初めてなような……）」

	@ 汐里

;＋演出；場面暗転

.fade 2
	@ ゲーセン−朝

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 笑う

:蛇田汐里:TORVHH2103-026
「ふぅ……」


ものすごく良い表情になって額の汗を拭う汐里。

そのスコアは初挑戦にしては上出来。

今日の最高得点の少し下くらいのものだった。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH2103-027
「これも、中々に良いゲームでしたね」

:元倉優:
「な、なあ……汐里」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH2103-028
「はい、何でしょうか優？」

:元倉優:
「その……そんなに俺ってストレスになってるか？」


恐る恐る問うてみる。

もしも、本当にそうならば少々自分自身を見詰め直さなければならないだろう。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にっこり

:蛇田汐里:TORVHH2103-040
「ふふっ……冗談ですよ。冗談」

:元倉優:
「じょ、冗談？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH2103-029
「ええ、そうですよ。優が私のストレスになるはずがないじゃないですか」


そして悪戯っぽい笑みを浮かべて、俺の顔を覗き込む汐里。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH2103-030
「もしかして、本気にしましたか？」

:元倉優:
「い、いや……まあ……」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 笑う

:蛇田汐里:TORVHH2103-031
「ふふっ、それならドッキリ成功です」

:元倉優:
「性質の悪いドッキリは止めてくれよ……」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH2103-032
「いつもは優にやられっぱなしですからね、時々やり返すくらいは良いんじゃないですか？」


そう言われてしまえば、ぐうの音も出ないと言うのが辛いところだった。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にっこり

:蛇田汐里:TORVHH2103-033
「では、次は２人で協力してやってみましょう」


そして、先程のシューティングゲームと同様に、俺にむかってハンマーを突き出してくる汐里。

:元倉優:
「りょーかい……」


これからは汐里をからかうのは、「少しだけ」控えようと心に決めたのだった。

	@ 汐里

;＋演出；場面暗転

.fade 2

	@ ゲーセン−朝

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH2103-034
「楽しかったですね」

:元倉優:
「そうだな」


３時間ほどゲームに興じていた俺達は、そろそろ帰宅する事にした。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にっこり

:蛇田汐里:TORVHH2103-035
「ゲームセンターも中々に良い物ですね。やっぱり実際に体験してみる事が、重要だと改めて気付きました」

:元倉優:
「それなら、時々２人で来てみようか？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 びっくり

:蛇田汐里:TORVHH2103-036
「良いんですか？」

:元倉優:
「もちろんだって。俺だって汐里と一緒の方が楽しいし」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 つらい 照れ _ slow

:蛇田汐里:TORVHH2103-037
「……はい。ありがとうございます」


汐里が顔を赤らめつつ俺の手をツンツンと指で突いてくる。

どうやら手を繋げ、という合図の様だ。

:元倉優:
「こうやって……色々なことを２人でしていこう。きっと楽しい……って、どうした？」


隣を歩く汐里の足がぴたりと止まった。

その視線の先にはＵＦＯキャッチャーがあり、その中身に興味を引かれたようだ。


景品として並べられた小さめのぬいぐるみが、この少女の琴線に触れたようだ。

:元倉優:
「ちょっと待ってろ」


繋いでいた手を離すと、俺はそのＵＦＯキャッチャーへと向かった。

:元倉優:
「（汐里もこういう可愛らしいのが好きなんだな……）」


そんな失礼極まりない事を思いつつ、俺はぬいぐるみの位置をチェックする。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH2103-038
「あの……優……」

:元倉優:
「良いから待ってろって。欲しいのは、あの白いネコのぬいぐるみだよな？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 びっくり

:蛇田汐里:TORVHH2103-039
「えっ……あっ、はい」

:元倉優:
「（うん。取るには絶好の位置だな）」


腕に覚えがあるとまでは行かないが、それなりにＵＦＯキャッチャーの経験はある。

クレーンが引っ掛かり易い配置にある、このぬいぐるみならば何とか取れるだろう。


背中にひしひしと汐里の視線を感じる。

これに応えなければ、彼氏なんて言えないよな。

:元倉優:
「よし……行くぞ」


小さく言ってから、俺は筐体にプレイ料金を上納するのだった……

	@ 汐里

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORH-21-4＝＝
;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
.bgm 休日
;＠背景；jutaku1yor
	@ 住宅街１−夜
;■汐里制服

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にっこり

:蛇田汐里:TORVHH2104-001
「本当にありがとうございます……」


幸せそうな表情で「ネコのぬいぐるみ」に頬ずりをしつつ、汐里が言ってきた。

:元倉優:
「気にするなって。これくらいさせてくれよ」


余り彼氏としては上等じゃない俺だ。

これくらいしなければ、彼氏面なんでできないだろう。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH2104-002
「ふふっ……優は素直じゃないですね」


こつん、と俺の右腕に頭を当ててくる汐里。

俺の手は自然と彼女の、頭を優しく撫ぜていた。

:元倉優:
「学園では……悪かったな」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 つらい

:蛇田汐里:TORVHH2104-003
「いいえ……私の方こそ、大した事ないのに拗ねてしまってごめんなさい」

:元倉優:
「なんだか……２人で謝り合ってるな」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 笑う

:蛇田汐里:TORVHH2104-004
「そうですね。ふふっ……それなら、この話はもう終わりにしましょうか」

:元倉優:
「そうだな。そうしよう」


お互いに心がここまで穏やかなのに、過ぎた事を蒸し返しても仕方が無いかもしれない。

それより話すべき事は……

:元倉優:
「今日は楽しかったな……」


もっと楽しくて、今日と言う日が名残惜しくなるものにすべきだ。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ _

:蛇田汐里:TORVHH2104-005
「はい。また行きたいです……今度は……」


汐里がぎゅっとぬいぐるみを抱きしめた。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にっこり

:蛇田汐里:TORVHH2104-006
「今度は……私が優にぬいぐるみを取ってあげますね」

:元倉優:
「本当？　それは楽しみだな」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH2104-007
「任せてください。ちなみに優は、どんなぬいぐるみが欲しいですか？」

:元倉優:
「ぬいぐるみか……そうだな……」


汐里からのプレゼントならば嬉しいに決まっているが、「どんなぬいぐるみが良いか」と問われてもぱっと思い浮かばない。

しばし黙考した後……

:元倉優:
「せっかくなら、汐里とお揃いが良いな」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH2104-008
「お揃い……ですか。ふふっ、それは名案だと思います」


そして、汐里がネコのぬいぐるみを、俺の鼻先に押し付けてくる。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にっこり

:蛇田汐里:TORVHH2104-009
「……シロにもお友達ができて、良いと思います」

:元倉優:
「シロって……このぬいぐるみの名前か？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 笑う

:蛇田汐里:TORVHH2104-010
「はい。可愛らしいと思いませんか？」


真っ白なネコのぬいぐるみだから「シロ」か……素直で良い名前だと思う。

:元倉優:
「そうだな。うん、可愛い名前だと思う」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にっこり

:蛇田汐里:TORVHH2104-011
「ふふっ……嬉しいです」


そして再びネコのぬいぐるみ……否、シロを抱きしめる汐里。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH2104-012
「良かったね。もうすぐお友達ができますよ」


汐里の口にした「お友達」という単語は、俺にとっては重い意味を持つ。


汐里がようやく手にする事のできた友達という２文字。

それは彼女にとっては、新しい世界の象徴でもあるんだ。

	@ 汐里 大 ポーズ２ 夏服 にっこり

:蛇田汐里:TORVHH2104-013
「ふふっ……楽しみですね」

:元倉優:
「ああ、楽しみだな……」


いつの間にか俺と汐里の手は、ぎゅっと繋がれていた。

真夏の暑さなんて全然苦にならない。

まるでこうする事が、俺達にとって自然な形であるかのようだった。

	@ 汐里
	
.bgm fade
.img
.fade 2
