;＝＝TORO-30-1＝＝

;９月２０日（土曜日）
.date 920 5
;＠背景：kyousituasa

;■全員制服
.bgm デート
	@ 教室−朝

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 通常
	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 通常 左
	@ カナ ポーズ１ 夏服 ふふふ 右

:水押カナ:TORVOM3001-001
「さぁさぁ！　二人はごゆっくり〜〜〜！」

:元倉優:
「カナちゃん……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 どや

:月浦亜依:TORVOT3001-001
「大丈夫ですっ！　後は私達に任せてくださいっ！　茜ちゃん達は本番に備えてリラックスですっ！」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 んもー

:荻浜茜:TORVOO3001-001
「亜依まで……」

:元倉優:
「せめて俺だけでも……」

	@ 茜
	@ 亜依
	@ カナ
	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 にこ 左
	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 通常 右

:門脇隼人:TORVOK3001-001
「優が一緒に居てやらないでどうする。　荻浜が不安になるだけだろっ？　優は茜を側でサポートするっていう大事な仕事があるじゃないかっ」

:元倉優:
「隼人だって、サッカー部の体験入部コーナーとかあるんだろ……？　なのにどうして……」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 ウインク 左

:門脇隼人:TORVOK3001-002
「太陽が眩しかっただけさっ！　それに、サッカー部は俺一人じゃないっ、ずっと俺が部活の方に行く必要もない、てか、俺はクラスの方をやりたいんだっ」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 んん〜 右

:鶴岡俊二:TORVOS3001-001
「荻浜……優……。　俺も手伝いたいんだけどさ〜、二人には悪いんだけど、俺は実行委員の仕事がさ……」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 きりっ 右

:鶴岡俊二:TORVOS3001-002
「でも、人を誘うくらい仕事しながらでも出来るからなるべく頑張るよ〜っ！」

:元倉優:
「鶴ちゃん……」

	@ 隼人
	@ 鶴岡

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 んもー
	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ 左
	@ カナ ポーズ１ 夏服 微笑み 右

:水押カナ:TORVOM3001-002
「さぁさぁっ！　二人共、行った行ったっ！！」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 げっ

:荻浜茜:TORVOO3001-002
「わっ！　ちょっ！　カナっ！？」

:元倉優:
「わ、分かったから押すなって……！」

俺と茜はカナちゃんに背中を押され、教室の外へと追いだされてしまう、

	@ カナ ポーズ２ 夏服 えへへ 右

:水押カナ:TORVOM3001-003
「とりゃあぁぁぁぁぁぁぁぁっ！」

	@ カナ
	@ 亜依
	@ 茜


.img
.fade 2
;＝＝TORO-30-2＝＝

;＠背景；roukaasa

;■茜制服

	@ 廊下−朝

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 んもー

:荻浜茜:TORVOO3002-001
「あたた……もうっ！　なんなのよっ！」

:元倉優:
「ははは……。　追い出されちゃったな……っ」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 あー

:荻浜茜:TORVOO3002-002
「なによ、今日本番だから私達もビラ配りしようと思ったのに……」

:元倉優:
「あいつら、気を遣ってくれたんじゃないか？」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 もー

:荻浜茜:TORVOO3002-003
「ええ？　なによそれ……今日そんな事されたら、こっちが気になっちゃうじゃない」

:元倉優:
「ははは、だよな……」

確かに今日は茜と文化祭を見て回る予定だったが、ステージの出演が明日から今日に変更になったので、俺達も出来る限り告知したりして集客を行おうと考えていた。

ただでさえ急な変更に加え、不利な時間になってしまったから。

:元倉優:
「どうする？　今日になった分、明日は文化祭を回ろうって思ってたけど……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 悩む

:荻浜茜:TORVOO3002-004
「そうよね……。　でも戻っても追い返されそうだし……」

:元倉優:
「だよな……」

あの調子だと戻ってもまた遊んで来いと追い返されるだけだ……。

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 上目遣い

:荻浜茜:TORVOO3002-005
「……いいのかな……？」

:元倉優:
「まぁ……仕方ないんじゃね……？」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 通常

:荻浜茜:TORVOO3002-006
「そうよね……。　うんっ、そうねっ！」

:元倉優:
「じゃあ……行くかっ！」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 微笑み

:荻浜茜:TORVOO3002-007
「うんっ！」

	@ 茜
.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORO-30-3＝＝

;＠背景；roukaasa

;■茜制服
.bgm いつか
	@ 廊下−朝

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 るんるん

:荻浜茜:TORVOO3003-001
「ねねっ！　どこ行くっ！？」

:元倉優:
「そうだなぁ……」

そういえば自分達の事が精一杯でどこのクラス・部活が何やってるとか全然分からない。

とりあえずぶらついてみるのがいいか……。

:元倉優:
「……おっ」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 驚き

:荻浜茜:TORVOO3003-002
「なになに？　なんかあったの？」

:元倉優:
「ほら、見てみろよ、このポスター」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 キョトン

:荻浜茜:TORVOO3003-003
「ん？　どれどれ……？」

階段の壁には『お化け屋敷、４階音楽室にて』と書かれている。

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 げっ

:荻浜茜:TORVOO3003-004
「え……っ。　お化け屋敷……」

:元倉優:
「なんか文化祭の定番だよなっ！　行ってみるか？」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 あちゃー

:荻浜茜:TORVOO3003-005
「あ〜そうね〜……。ま、まずはうちらのクラスのクラス展示見に行かない……？」

:元倉優:
「クラス展示……？　俺らのクラスは活動記録とかいう写真を飾ってるだけだぞ？　てか、昨日掲示したから見たじゃないか？」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 やばい

:荻浜茜:TORVOO3003-006
「そ、そうたけどさっ！　文化祭中に見るとまた違って見えるかも……っ！　とかって……」

:元倉優:
「……茜？」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 しーらない

:荻浜茜:TORVOO3003-007
「あはは……っ、さっ、さっ！　行こっ！」

茜がそんな退屈な物に興味を示すとは思えないのだが……。

:元倉優:
「あっ！　お前もしかして……っ！」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 げっ

:荻浜茜:TORVOO3003-008
「ぎくっ！　な、なによ……っ」

:元倉優:
「怖いんだろ？　お化け」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 当然でしょ！

:荻浜茜:TORVOO3003-009
「そそそそそんな事っ！　なきにしもあらずよっ！！」

それ、怖いって事じゃないのか……？

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 んもー

:荻浜茜:TORVOO3003-010
「わ、私がお化けなんて怖がる訳ないでしょっ！　はんっ！　そんな子供騙しに……」

:元倉優:
「……だよなっ！　じゃ行ってみようぜっ！　面白そうだっ！」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 ちょっと

:荻浜茜:TORVOO3003-011
「ちょっ！　ちょっと！　本気で言ってるのっ！？　お化け屋敷よっ！？　暗いのよ？？　お化けよっ！？」

:元倉優:
「茜……怖いのか……？」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 うう

:荻浜茜:TORVOO3003-012
「だ、だからっ怖くないけど……その……」

:元倉優:
「その……？」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 むー

:荻浜茜:TORVOO3003-013
「も、もうっ！　分かったっ！　行こっ！！」

:元倉優:
「あっ！　茜っ！？」

不機嫌な顔をして、ズカズカと階段を上って行ってしまった……。

:元倉優:
「……だ、大丈夫かよ……」

	@ 茜

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORO-30-4＝＝

;＠背景；roukaasa

;■茜制服

	@ 廊下−朝

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 えーっと

:荻浜茜:TORVOO3004-001
「こ、ここね……」

以前、俺が放課後毎日の様に通っていた音楽室……。

だが、今はいつもの音楽室の姿はそこにはない。

入り口に置かれた受付には白装束を来た女子が座っており、入り口のドアも真っ赤ち塗られている。

中は真っ暗のようで、ここからじゃ全然分からない。

:元倉優:
「おお……結構雰囲気出てるなぁ……」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 やばい

:荻浜茜:TORVOO3004-002
「そ、そうね……。　ま、まぁ良いんじゃないのっ？」

どういう意味で良いと言ってるのだろうか……。

:元倉優:
「まぁ、行ってみるか……」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 むー

:荻浜茜:TORVOO3004-003
「う、うん……はぁ……よし……っ！」

茜が一度深呼吸をすると、キッとした顔つきに変わった。

:元倉優:
「すみません、二人なんだけど……」

:受付の幽霊:
「……在校生は……無料です……うぅ……」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 えーっと

:荻浜茜:TORVOO3004-004
「あ、あはは……。　受付から雰囲気出てるんだ〜凄いな〜あはは……」

:元倉優:
「そうなんだ、ありがとう。　もう入っていいのか？」

:受付の幽霊:
「はい……。　この注意事項をお読み……うあぁぁぁぁぁぁぁぁああああああああああああ！！！」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 叫ぶ

:荻浜茜:TORVOO3004-005
「きゃあっ！！」

:受付の幽霊:
「……くだ……さい……」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 ずーん

:元倉優:
「あ……は、はい……」

:元倉優:
「えっと……なになに……？」

:元倉優:
「幽霊役のアクターには触れないようにお願いします……」

:元倉優:
「あとは……」

などなど、お化け屋敷ではよくあると思われる注意事項が書かれていた。

だが……。

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 あちゃー

:荻浜茜:TORVOO3004-006
「ね、ねぇ……これってどういう……」

:元倉優:
「ん……？」

注意事項の一番最後、そには……。

中でどんな事が起きても自己責任でお願いします。

:元倉優:
「な、なんだ、この物騒なのは……」

:受付の幽霊:
「それは……イヒヒヒヒヒヒッ！！！」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 叫ぶ

:荻浜茜:TORVOO3004-007
「ひっ！」

:元倉優:
「……」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 ずーん

:荻浜茜:TORVOO3004-008
「ね、ねぇ……優？　なんか危なくない……？」

:元倉優:
「まぁ、文化祭だし、実行委員がチェックしてるから大丈夫だろ？」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 やばい

:荻浜茜:TORVOO3004-009
「そ、そうよね……」

:元倉優:
「じゃあ、入るぞっ」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 うう

:荻浜茜:TORVOO3004-010
「わ、分かった……」

:受付の幽霊:
「……ふふふ……」

	@ 茜

.img
.fade 2

;＝＝TORO-30-5＝＝

;＠背景；暗転

	@ 茜 大 ポーズ３ 夏服 やばい

:荻浜茜:TORVOO3005-001
「ちょっ！　ちょっとっ！　そんなに早く歩かないでよぉ……っ」

:元倉優:
「お、おう……悪い……」

薄明かりの音楽室をゆっくり歩いて行く。

中にはパネルが設置されているのだろうか、音楽室の中は細い迷路の様な構造だ。

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 うう

:荻浜茜:TORVOO3005-002
「し、しっかり掴んでおいてよねっ！！　絶対離しちゃダメなんだからっ！」

:元倉優:
「わ、分かってるよ……」

茜は俺の腕にがっつりしがみついている。

……胸の感触が分かる程に……。

掴んでるのは茜の方なのだが、怖がってるようなのでしっかり支えてやろう……。

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 なによ

:荻浜茜:TORVOO3005-003
「きゃっ！　きゃあっ！！　い、今腰に何かが触れたんだけどっ！！」

:元倉優:
「……あ、ごめん。　それ俺……。　しっかり支えようと……」

俺の腕に抱きつく茜の腰に手を回したのだ。

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 目をそらす 照れ

:荻浜茜:TORVOO3005-004
「あ……そ、そうなんだ……ありがと……」

細い道を進んでいくと少し開けた場所に出た。

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 困る

:荻浜茜:TORVOO3005-005
「ね、ねぇ！！　……あれ……っ！！」

その場所の真ん中には倒れている男の人が一人。

暗くてよく分からないが、服が赤く染まってるらしい。

殺された設定なのだろう。

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 やばい

:荻浜茜:TORVOO3005-006
「なに？　なんなの？　なにが起こるの……？」

俺の腕に抱きつく茜の力がぐっと強くなる。

:元倉優:
「さ、さぁ……。　とにかく進むしかないか……」

ゆっくりと、注視しながら倒れている人の側を通る。

:元倉優:
「……なんだ、何もないようだな……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 んもー

:荻浜茜:TORVOO3005-007
「ほ、ほんと……？　……もうっ、驚かせないでよ……」

少し安心して、そのまま通り過ぎようとした時だった。

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 なによ

:荻浜茜:TORVOO3005-008
「きゃああああああああああああっ！！！」

:元倉優:
「あ、茜っ！？」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 ずーん

:荻浜茜:TORVOO3005-009
「あ、あ、あ足……足が……っ！！」

:元倉優:
「え……っ？」

茜の足を見てみると倒れていた人が茜の足首を掴んでいた。

:倒れている人:
「た、たすけて……ぇ……誰か……たすけたぇ……」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 なによ

:荻浜茜:TORVOO3005-010
「やっ……いや……やめ……っ」

ゆっくりとそいつは起き上がってくる。

:倒れている人:
「誰か……助けて……顔……顔がぁ……」

:元倉優:
「顔……？」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 ずーん

:荻浜茜:TORVOO3005-011
「な、なにっ！？　もうっ！　なんなのよ！！」

のろりとそいつは起き上がった。

顔は下を向いてよく見えない。

:倒れている人:
「痛い……痛いよぉ……助けて……顔、顔があああ」

そして、そいつはゆっくりと顔を……。

:倒れている人:
「顔がああああああああああああああああああああああああああああ！！！」

	@ 茜

.bgm やばい

;＊EVCG;HIMASD12
.img
.fade 2
	.img #HIMASD12&普通

:荻浜茜:TORVOO3005-012
「ああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！」

:倒れている人:
「ぎゃっ！！」

:元倉優:
「ああっ！？　茜っ！？」

なんと、茜は顔が血みどろになったそいつの大事な所を蹴り上げるとそのまま逃走してしまった！

:倒れている人:
「……痛い……助けて……」

:元倉優:
「ご、ごめんな……」

:倒れている人:
「き、君の彼女……凄いね……」

:元倉優:
「可愛い奴だろ？」

:倒れている人:
「ははは……」

	.img #HIMASD12&文字

:荻浜茜:TORVOO3005-013
「きゃあああああああああっ！　なによ！！　このっ！！！　やめてよ！！！」

:男の声:
「ぎゃああああああああああああああああ！」

:荻浜茜:TORVOO3005-014
「うぇ〜〜〜〜〜んっ！！　もうヤダぁぁぁぁぁぁっ！！！」

:女の声:
「きゃああああああああああああああああああっ！！！」

:元倉優:
「……大変だ……」

音楽室の至る所から叫び声が聞こえる。

もう何がなんだか分からない、急いで茜を止めなければ。

:元倉優:
「お、おいっ！！　茜っ！！　ここはモグラ叩きじゃないんだぞっ！！　落ち着けっ！！！」

とりあえず順路を走りながら茜に向かって叫んでみる。

:男の声:
「な、なんだっ！！　なにかが来るっ！！？　……ぐわぁああああああああああああ！！！」

:元倉優:
「……」

:元倉優:
「こ、こりゃ大変だ……」

:荻浜茜:TORVOO3005-015
「全員倒してやるっ！！！」

:元倉優:
「……」

物騒な発言がどこからとも無く聞こえて来たぞ……。

:元倉優:
「まっ！　待て、茜っ！　今どこだっ！！！」

:荻浜茜:TORVOO3005-016
「きゃああああああっ！！！　また出たあああああ！！！」

:？？？:TORVOA3005-001
「お、荻浜っ！？」

ん……この声は……。

:荻浜茜:TORVOO3005-017
「もうやめてよぉぉぉぉ！！！」

:？？？:TORVOA3005-002
「うああああああああああああああああああああああああああ！！！！」

……せ、先生……？

	.img #HIMASD12

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORO-30-6＝＝

;＠背景；roukaasa

;■坂本白衣　■茜制服
.bgm かくれんぼ
	@ 廊下−朝

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 ずーん 左
	@ 坂本 ポーズ１ 通常 やれやれ 右

:荻浜茜:TORVOO3006-001
「うう……ぐす……っ。　ひくっ。　うえ〜ん……怖かったよぉ……」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 怒り 右

:坂本先生:TORVOA3006-001
「……」

:元倉優:
「よしよし……」

泣いている茜の頭を撫でてやる。

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 無表情 右

:坂本先生:TORVOA3006-002
「僕にとっては泣きながら拳を掲げてくる荻浜の方が怖かったよ……」

:元倉優:
「す、すみません……」

先生は左頬をさすりながら言った。

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 やれやれ 右

:坂本先生:TORVOA3006-003
「まぁ、ともあれ重傷者は出なくて良かったよ……。　お化け屋敷はこのザマだけど……」

音楽室の教室の扉には急遽『本日は終了しました』と書かれた紙が貼られた。

:元倉優:
「本当にすみません……」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 あちゃー 左

:荻浜茜:TORVOO3006-002
「ひくっ……ぐすん……ひく……っ」

:元倉優:
「ほらほら、もう大丈夫だぞ……？」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 だって 左

:荻浜茜:TORVOO3006-003
「うん……ぐすん」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 微笑み 右

:坂本先生:TORVOA3006-004
「……まぁ、仕方ないか。　怖がらせた僕らも悪いんだし」

:元倉優:
「いや、そんな事……。　怖くないお化け屋敷ってダメじゃ……」

:元倉優:
「てか、先生はなんで中に居たんですか……？」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 にこ 右

:坂本先生:TORVOA3006-005
「え？　お化け役だからに決まってるじゃん」

:元倉優:
「まぁ……そうでしょけど……。　このお化け屋敷は……」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 にやり 右

:坂本先生:TORVOA3006-006
「合唱部の。　僕は合唱部の顧問をしてるんだよ」

:元倉優:
「えっ、先生そうだったんですか？　部活とかの顧問はしてないと思ってたけど……。　そんな記憶なかったなぁ……」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 やれやれ 右

:坂本先生:TORVOA3006-007
「自己紹介の時言っただろ？　音楽担当で、音楽科の合唱部を見てるって」

:元倉優:
「ああ……。　なんかそう言われればそんな気が……そうでしたよね……」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 ふん 右

:坂本先生:TORVOA3006-008
「記憶は嘘を付くからね」

:元倉優:
「はぁ……」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 にやにや 右

:坂本先生:TORVOA3006-009
「人の記憶なんて自分の都合で書き換えられたりするものでもあるし、曖昧な記憶程人の介入を許してしまう」

:元倉優:
「先生……？」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 やれやれ 右

:坂本先生:TORVOA3006-010
「嘘だよ。　僕は合唱部の顧問じゃない」

:元倉優:
「えっ」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 興味なし 右

:坂本先生:TORVOA3006-011
「顧問の先生が風邪でお休みだから、音楽科の子に代わりに頼まれたんだよ。　面倒な事にさ」

:元倉優:
「め、面倒って……」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 にやり 右

:坂本先生:TORVOA3006-012
「まぁ、でも、荻浜のおかげで僕の仕事は無くなったよ。　痛い思いはしたけどね」

:元倉優:
「はは……」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 やれやれ 右

:坂本先生:TORVOA3006-013
「じゃ、僕は失礼するよ。　じゃっ」

:元倉優:
「あっ、す、すみませんでしたっ」

	@ 坂本

先生は頬をさすりながら去ってしまった。

:元倉優:
「……」

先生は何故顧問だという嘘を付いたんだろうか……。

それはそれで面倒なだと思うのに……。

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 ああ！

:荻浜茜:TORVOO3006-004
「もうっ！！　バカっ！　バカっ！！　優のバカっ！」

:元倉優:
「わっ！　あ、茜っ！？」

茜がぽんぽんと俺の胸を叩く。

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 あちゃー

:荻浜茜:TORVOO3006-005
「怖かったんだからねっ！！　なんでお化け屋敷なんかに行くのよっ！」

ぷくーっと膨れていて涙目になっている。

:元倉優:
「ご、ごめん……ちょっと意地悪だったよな……茜がお化けとか苦手なの反応見て分かったのに……」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 当然でしょ！

:荻浜茜:TORVOO3006-006
「う……っ。　に、苦手……じゃないもん……っ」

ええっ！？　この期に及んでまだ否定するのっ！？

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 なによ

:荻浜茜:TORVOO3006-007
「とにかく酷いっ！　酷い！　酷いのっ！！　ぷんっ！」

:元倉優:
「わ、悪かったよ。　そ、そうだっ！　さっき中庭でカナちゃんの料理研究会がクレープ屋出してるってポスターあったぞっ！　おごるから期限直してくれよ？」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 キョトン

:荻浜茜:TORVOO3006-008
「……クレープ？」

:元倉優:
「そうっ！　クレープ。　しかもカナちゃんの！」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 えーっと

:荻浜茜:TORVOO3006-009
「……うん、食べたいかも……」

:元倉優:
「よ、よしっ！　早速行こうっ！！」

	@ 茜
.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORO-30-7＝＝

;＠背景；nakaniwaasa

;■全員制服
.bgm 今日も
	@ 中庭−朝

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 にこ

:荻浜茜:TORVOO3007-001
「うんっ！！　超旨いんだけどっ！！　さすがカナねっ！！」

:元倉優:
「そうだな……」

クレープ屋には、カナちゃんは居なかった。

なので、カナちゃんが作ったとは言えないが、この美味しさだ、きっとレシピはカナちゃんが考えたに違いない。

でも、クレープを食ったら、すぐ元気になってくれた。

良かった……。

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 困る

:荻浜茜:TORVOO3007-002
「でも、カナ居ないね……」

:元倉優:
「ああ……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 悩む

:荻浜茜:TORVOO3007-003
「やっぱり私達も……」

カナが居ない理由は知っている。

だってさっき俺らを追い出したのはカナちゃんなのだから。

きっと茜のステージの勧誘をしてたりで頑張ってくれているのだろう。

呑気にクレープなんて食べてていいのか……。

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 あっ

:荻浜茜:TORVOO3007-004
「……あっ、優、あれ……？」

茜がクレープを持つ反対の手で中庭に置かれた掲示板の方を指差した。

:元倉優:
「あれは……」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 うーん

:荻浜茜:TORVOO3007-005
「……ねぇ、優……」

:元倉優:
「ああ、行こう」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 通常

:荻浜茜:TORVOO3007-006
「うんっ！！」
.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORO-30-8＝＝

;＠背景；nakaniwaasa

;■全員制服
.bgm ひまわり
	@ 中庭−朝

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 うー

:月浦亜依:TORVOT3008-001
「うんしょ……っ！　んんーー……も、もう少し上です……」
 
	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 もういいです

:月浦亜依:TORVOT3008-002
「むむむーーーッ！　と、届きませんっ！」
 
	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 びっくり

:月浦亜依:TORVOT3008-003
「……あれ？　届いた……？」
 
:元倉優:
「ここら辺でいいのか？」
 
	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 びっくり 右
	@ 茜 ポーズ１ 夏服 んもー 左

:荻浜茜:TORVOO3008-001
「てか、量多すぎ。　それ全部一人でやろうとしてたの？」
 
	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 わっ 右

:月浦亜依:TORVOT3008-004
「元倉さん……？　茜ちゃん……？」
 
:元倉優:
「ほら、画鋲貸してくれよ」
 
	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 びっくり 右

:月浦亜依:TORVOT3008-005
「あっ！　は、はいっ！！」

:元倉優:
「よっ……と、ここでいいか？」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 だって〜 右

:月浦亜依:TORVOT3008-006
「はいっ！　ありがとうございますっ！　……わああっ！　だ、ダメですよっ！　元倉さんと茜ちゃんは手伝っちゃ！　ちゃんとデート、してくださいっ！！」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 困る 左

:荻浜茜:TORVOO3008-002
「そう言われても……ねぇ……」

:元倉優:
「そんな大量のポスター見たら、手伝わずにいられないよな……」

亜依はどこから持ってきたのか分からないが、大きなリュクサックに筒状にしたポスターを数えきれない程差していた。

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 うう… 右

:月浦亜依:TORVOT3008-007
「ですが……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 通常 左

:荻浜茜:TORVOO3008-003
「ほらっ、これ、貰うわねっ！」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 むー 右

:月浦亜依:TORVOT3008-008
「ああっ！　ダメですよ〜〜〜！」

:元倉優:
「俺はこの分な」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 うう…目閉じ 右

:月浦亜依:TORVOT3008-009
「ああっ！　元倉さんまで……」

:元倉優:
「どのくらいポスターを差し替えたんだ？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 うー 右

:月浦亜依:TORVOT3008-010
「えっと……１、２年の教室のある廊下は差し替えました……でもまだ……」

:元倉優:
「商店街もまだだよな？」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 うう… 右

:月浦亜依:TORVOT3008-011
「はい……。　正直商店街のは間に合うかどうか……」

:元倉優:
「なるほど……」

月浦達が貼ってくれたポスターは日曜の予定だった物。

昨日突然の変更でまだ差し替えは全然間に合っていない。

商店街の方は諦めて校内だけで済ますか……。

いや、まだ時間は昼前だ、そして出演は幸い一番最後。

今から行ってもまだ効果は望める。

:元倉優:
「……茜、学園内は任せていいか？　俺、商店街の方やってくる」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 ウインク 左

:荻浜茜:TORVOO3008-004
「うん、分かった！　任せて！」

:元倉優:
「商店街だとこの量は足りないな……残りはあるのか？」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 どうしよう 右

:月浦亜依:TORVOT3008-012
「えっと……職員室で水押さん達が印刷してたのでまだあるかと……ってだめですよ！　元倉さん達はっ！！」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 もー 左

:荻浜茜:TORVOO3008-005
「亜依達が頑張ってやってくれてるのに私達がサボる訳にはいかないでしょ？　こんな時にデートなんて楽しもうにも楽しめないし」

:元倉優:
「そういう事っ」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 うう… 右

:月浦亜依:TORVOT3008-013
「はい……」

:元倉優:
「じゃあ、二人共っ！　校内はよろしくなっ！！」

	@ 亜依
	@ 茜

.img
.fade 2
;＝＝TORO-30-9＝＝

;＠背景； roukaasa

;■全員制服

	@ 廊下−朝

:元倉優:
「あっ！　カナちゃんっ！！」

職員室に向かう廊下を走っていると、ちょうどポスターいっぱいのダンボールを抱えたカナちゃんと出くわした。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 あれ？ 左

:水押カナ:TORVOM3009-001
「あれ？　優君……？」

:元倉優:
「あっ、それ、新しいポスターだろっ！？　貰うなっ！」

カナちゃんの抱えたダンポールを貰うとすると。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ムッ 左

:水押カナ:TORVOM3009-002
「むっ！！」

:元倉優:
「あ、あれ？」

体をくるりと回して、回避した。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 もう！

:水押カナ:TORVOM3009-003
「なんで優君が手伝おうとしてるのっ！」

:元倉優:
「そ、それは……」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 もーーー

:水押カナ:TORVOM3009-004
「ダメだよっ。　優君たちはデートしてていいんだから。　今まで二人で頑張って来たんだからさっ！　ここは私達に任せないと」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 真剣

:水押カナ:TORVOM3009-005
「だから、これは、クラスのみんなと配るのっ！」

:元倉優:
「……印刷機、職員室にあるんだよな」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 驚き

:水押カナ:TORVOM3009-006
「え……？」

:元倉優:
「ここまで来たんだ、やっぱ最後までちゃんとやるよ。　後悔したくないしさ」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 ぼーっと

:水押カナ:TORVOM3009-007
「優君……」

:元倉優:
「それにさっ、クラスのみんなが頑張ってくれてるのに、俺らが遊んでる訳には行かないよ。　遊ぶにしても気になって楽しめないだろ？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 目をとじる

:水押カナ:TORVOM3009-008
「……全く……分かった。　はい、これ」

ダンボールをはいっと差し出す。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 えへへ

:水押カナ:TORVOM3009-009
「優君がそういうなら仕方がないね……」

:元倉優:
「ごめんな、カナちゃん。　そしてありがとうっ」

俺はカナちゃんからダンボールを受け取りながら言った。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 てへぺろ

:水押カナ:TORVOM3009-010
「最近さ……優君変わったよねっ」

:元倉優:
「え……そうか？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ

:水押カナ:TORVOM3009-011
「うん。　変わったよ？　分かるよ、だって私幼馴染だもんっ」

:元倉優:
「ふむ……。　石神学園に入ってしばらくはあんまりやる気が無かったかもな……。　最近は勉強も頑張るようになったし、そういう意味では変わったかもっ」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 てへぺろ

:水押カナ:TORVOM3009-012
「ううん。　中学の頃……サッカーやってたあの頃とも比べてなんか変わったよっ」

:元倉優:
「え……そうかな？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 えへへ

:水押カナ:TORVOM3009-013
「うん……なんか……輝いてるよっ！」

:元倉優:
「……輝いてる？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ

:水押カナ:TORVOM3009-014
「そうっ！」

:元倉優:
「……ピカーンっ！！！」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り笑み

:水押カナ:TORVOM3009-015
「……もう、ふざけないでよ〜」

:元倉優:
「輝いてるならサッカーやってた頃の方が輝いてたんじゃないかな？　一応、全国大会に出た訳だし……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 優しげ

:水押カナ:TORVOM3009-016
「あの頃も輝いてたよ？　でも、私から見れば今の優君の方かもっと輝いてて、私は今の優君の方が好きだなっ！」

:元倉優:
「………なんだか照れるな……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ふふふ

:水押カナ:TORVOM3009-017
「ふふっ。　でも、本当の事だよ？」

:元倉優:
「そっかー……。　まぁ、よくは分かんねぇけどさ……。　っと、あんまり時間ないんだった。　俺、もう行くなっ！」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 にこ

:水押カナ:TORVOM3009-018
「うんっ！　クラスの事は私に任せてっ！」

:元倉優:
「ああ！　頼むっ！」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 優しげ

:水押カナ:TORVOM3009-019
「……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 微笑み

:水押カナ:TORVOM3009-020
「今の優君は自分のやりたい事、自分の大切な事に頑張ってるから、きっと輝いているんだよね……」

	@ カナ

.img
.fade 2
;＝＝TORO-30-10＝＝

;＠背景； syoutenasa

;■全員制服

	@ 商店街−夕

:元倉優:
「はぁ……はぁ……」

学園から、全速力で走って商店街までやってきた。

日頃の運動不足のせいか、かなりくらくらする……。

サッカーは辞めたけど何かしらの運動はした方がいいな……。

:元倉優:
「……よしっ！！」

休んでいる暇なんて無い。

早くこのポスターを商店街のお店に配らなければ……。

まずはちょうど目の前の日吉おばちゃんのコンビニに……。

:日吉のおばちゃん:
「ありゃ？　優くんだべか？」

:元倉優:
「え？　日吉おばちゃん……？」

どこかに出かけてたのだろうか、コンビニに入ろうとした所、後ろから声をかけられた。

:元倉優:
「ちょうど良かった、実はさ、文化祭の事なんだけど……」

:日吉のおばちゃん:
「ああ、聞いてるよっ。　あんたらのクラス、出番今日になったんだべ？　あたしゃ足悪くていけねーけども、頑張ってなっ」

:元倉優:
「え……日吉おばちゃん……どうしてもう知ってるの……？」

:日吉のおばちゃん:
「どうしてもなにも……。　ほれ、あれ見てみろって」

:元倉優:
「あれは……」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 にこ

:門脇隼人:TORVOK3010-001
「本日、石神学園にて、未来の歌姫がライブを行いま〜〜〜すっ！！　時間は……」

商店街の真ん中で隼人が、いや、隼人だけじゃない、何人もの見知った顔ぶれが、ステージの告知を行ってくれていた。

	@ 隼人

:日吉のおばちゃん:
「なっ？　聞いたんだよっ」

:元倉優:
「そ、そうなんだ……」

:日吉のおばちゃん:
「頑張れよっ」

:元倉優:
「……うんっ、ありがとう。　あ、これ、変更になったポスターだから、変えてくれると助かるっ」

:日吉のおばちゃん:
「はいよ〜〜」

俺は日吉のおばちゃんに新しいポスターを渡すと、隼人達の所へ向かった。

:元倉優:
「よっ、隼人っ。　これ、新しいポスター」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 なんだよ

:門脇隼人:TORVOK3010-002
「ああ、優っ、ありがとう。　やっと出来たんだな……。　って、優っ！？」

:中村:
「あっ！　キャプテンっ！」

:田中:
「久しぶりっす！」

:中澤:
「お、元気そうじゃん」

:元倉優:
「ああ、久しぶり。　みんな調子はどうだ？」

:中村:
「今度の大会で石神と当たるんだよ。　同じ県だからいずれ当たるのは分かってたけど、2回戦だぜっ！？　隼人とやるのは勘弁だよ」

:田中:
「俺は受験勉強っす。　あ、でも時々草サッカーやってるんですよ？　キャプテンもどうっすか！？」

:中澤:
「この前彼女にふられちゃってさ……」

:元倉優:
「はははっ、中澤は相変わらずだなっ」

数年振りに見る面々。

時間がたっても同じチームで戦った仲間はいつ会っても当時と変わらない感じで接する事が出来る何かがある気がする。

彼らだけじゃない。

まだ、辺を見渡すと４、５名程、昔のチームメイトが文化祭の宣伝をしてくれている。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 ウインク

:門脇隼人:TORVOK3010-003
「俺が声掛けたんだよ。　ちょっと優達のピンチだから助けてくれってさ」

:田中:
「キャプテンのピンチなら駆けつけない訳いかないっす！」

:元倉優:
「……全く……」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 困り笑い

:門脇隼人:TORVOK3010-004
「みんな、ずっと優に会いたかったんだぜっ、あの後サッカーをやめたからさ……」

:元倉優:
「……悪いな、本当に……」

:中村:
「仕方ないさ、キャプテンだけじゃない。　辛かったのはみんな一緒なんだから」

:元倉優:
「……」

そういえば、いつか隼人に逃げるなと言われたっけ……。

逃げたかったのは本当は俺だけじゃないはずなのにな……。

:元倉優:
「大丈夫。　俺も隼人ももう大丈夫だよっ」

:中澤:
「わおっ、さすがっ！」

:元倉優:
「みんな、今日はありがとうなっ！　ちょっとして欲しい事があるんだけど手伝ってくれるか？」

:田中:
「もちろんっす！　キャプテンっ！」

:中村:
「なんだか懐かしいな、この感じ」

:中澤:
「楽な感じで頼むっ」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 なんだよ

:門脇隼人:TORVOK3010-005
「ま、待てよっ、優。　お前は……」

:元倉優:
「いいだろ？　隼人。　俺だって最後までやるさ。　今度は最後まで戦うよっ」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 ふう

:門脇隼人:TORVOK3010-006
「……どうして……」

:元倉優:
「……さぁ……。　太陽が眩しかっただけだよっ」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 にこ

:門脇隼人:TORVOK3010-007
「……よしっ！　おっけっ！　じゃあ、みんなやろうぜっ！！」

:元倉優:
「よしっ、田中と中澤はちょっと俺と一緒に来てくれっ」

:田中:
「うっすっ！」

:中澤:
「へーいっ」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 困り笑い

:門脇隼人:TORVOK3010-008
「……」

:中村:
「……なぁ、隼人……」

:門脇隼人:TORVOK3010-009
「ん？　どうした？　俺と一緒に声がけの続きやるかっ？」

:中村:
「ああ……いいけどさっ……その……お前、言ったのか……？」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 そらす

:門脇隼人:TORVOK3010-010
「……」

:中村:
「ブラジル……。　サッカー留学に行くんだろ？　この前まだ言ってないって言ってたけど……」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 コミカル

:門脇隼人:TORVOK3010-011
「……寂しいのは苦手だからさっ」

:中村:
「隼人……」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 にこ

:門脇隼人:TORVOK3010-012
「それに、もうあの時の問題は一応解決したんだ。　なんの後腐れなく行けるよ」

:中村:
「……ちゃんと言ってやれよな」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 ウインク

:門脇隼人:TORVOK3010-013
「……ああ」

	@ 隼人
.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORO-30-11＝＝

;＠背景； nakaniwayor

;■全員制服

	@ 中庭−夜

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 驚き 左１
	@ カナ ポーズ１ 夏服 微笑み 右１

:門脇隼人:TORVOK3011-001
「すごいな……」

:元倉優:
「ああ、急だったのに、よくここまで……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 泣き２ 右１

:水押カナ:TORVOM3011-001
「ううっ、私はカンドーですよ……みんな、頑張ったよ……おろおろ……」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 ウインク 左１

:門脇隼人:TORVOK3011-002
「はは、カナちゃん泣くのは早いぜっ、まだ荻浜が……って！　本当に泣いてるっ！？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 泣 右１

:水押カナ:TORVOM3011-002
「うう、だってだって……」

:元倉優:
「いや、本当に凄いよ……」

ステージ袖から客側を覗いてみる。

突然の変更があったにもいいかかわらず、後ろの方は見えないくらい埋まっていた。

:元倉優:
「二人共、本当にありがとうっ。　いや、クラスのみんなもさ……」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 通常 左１

:門脇隼人:TORVOK3011-003
「終わったらみんなにも言ってやれよっ」

:元倉優:
「ああ……」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 通常 左３ どや

:月浦亜依:TORVOT3011-001
「お待たせしましたっ！　茜ちゃん、準備オッケーですっ！！」

月浦が慌ててステージ袖にやってくる。

:元倉優:
「そっか……いよいよだな……」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 ウインク 左１

:門脇隼人:TORVOK3011-004
「優……いってやれよ」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 にこ 右１

:水押カナ:TORVOM3011-003
「うんうんっ！　頑張れって一言声を掛けてあげなよっ！」

:元倉優:
「……ああ、分かった」

	@ カナ
	@ 隼人
	@ 亜依

.img
.fade 2
;＝＝TORO-30-12＝＝

;＠背景； roukayor

	@ 廊下−夜

:元倉優:
「……茜、いるのか……？」

控室の教室の前でそう声をかけた。

:荻浜茜:TORVOO3012-001
「あ、優……」

:元倉優:
「入ってもいいか？」

:荻浜茜:TORVOO3012-002
「あっ、待って……」

:元倉優:
「……もしかして、まだ着替え中とか……？」

さっき月浦が準備出来たって言ってたが……。

:荻浜茜:TORVOO3012-003
「うんん。　もう、全部終わって、手伝ってくれたみんなには出て貰ったの……」

:元倉優:
「じゃあ……」

:荻浜茜:TORVOO3012-004
「少し、集中したいから……」

:元倉優:
「……そっか、邪魔して悪かったな……」

:荻浜茜:TORVOO3012-005
「……ねぇ優、少し聞いてくれる？」

:元倉優:
「ああ、いいぞ？」

.bgm メモリー

:荻浜茜:TORVOO3012-006
「あのさ……凄く……その、楽しかった。　あんたと夏休みからずっと一緒に練習してて」

:荻浜茜:TORVOO3012-007
「歌手になりたいって思ってずっと練習してたけど、ずっと、一人だったし、目標も高すぎて……正直、しんどかった」

:荻浜茜:TORVOO3012-008
「でも、あんたと一緒にやれて……最後はみんなで頑張って、本当に楽しかった。　その……ありがと……ね」

:元倉優:
「……なに言ってる。　当たり前だろ？　言ったじゃないか、茜は俺がずっとサポートする。　この文化祭が終わってもずっと、一生さ」

:荻浜茜:TORVOO3012-009
「……なにそれ……プロポーズ？」

:元倉優:
「なっ！　バカっ！　そういう訳じゃ……」

:荻浜茜:TORVOO3012-010
「……違うの？」

:元倉優:
「……」

:荻浜茜:TORVOO3012-011
「私とじゃ……嫌？」

:元倉優:
「嫌って……。　……いや、ずっと側にいて欲しい。　俺は茜と結婚したい」

:荻浜茜:TORVOO3012-012
「……」

:元倉優:
「二人で頑張って、東京に行って、お互い働き出して……その時は結婚しよう。　……俺はそう思ってる」

:荻浜茜:TORVOO3012-013
「……」

:元倉優:
「……って、こんな事堂々と言うのはまだ早いか……俺達学生なのにな……」

:荻浜茜:TORVOO3012-014
「約束。　だよ？」

:元倉優:
「茜……？」

:荻浜茜:TORVOO3012-015
「その時は私、あんたのお嫁さんになるんだからっ。　ずっと、ずっとあんたと……優と一緒にいたいもん」

:荻浜茜:TORVOO3012-016
「だから、私頑張るっ。　私と優の将来のためにも頑張るっ」

:元倉優:
「……ああ、俺もだ。　頑張って大学行って、いい仕事して……茜と……そして俺らの子供を養って行けるように頑張るよ」

:荻浜茜:TORVOO3012-017
「うんっ。　約束だからねっ」

:元倉優:
「ああ……。　また俺らの目標が出来たなっ。　また一緒に頑張ろう」

……俺にも夢が出来た。

夢なんて大げさには言えないかもしれない。

茜と結婚して、家族のために働いて。

そんなごくありふれた事。

でも、俺にとっては眩しいくらいの、楽しみな夢が出来た。

:荻浜茜:TORVOO3012-018
「……また、夢が出来た……」

いや、俺のだけじゃない。

俺らの……夢だ。

:元倉優:
「さあっ！　今日はその夢……俺らの夢の一歩だっ。　もう準備はいいか？」

:荻浜茜:TORVOO3012-019
「歌手になって、輝いて……そして優と結婚する……」

:元倉優:
「ああ、そうだぞっ」

:荻浜茜:TORVOO3012-020
「うんっ！　私、大丈夫っ！　……だって、優も居るもんね？」

:元倉優:
「ああ、ステージの袖で見てる。　さあ、行こうっ」

:荻浜茜:TORVOO3012-021
「……うんっ！」

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORO-30-13＝＝

;＠背景；nakaniwayor

;■全員制服　■茜立ち絵なし

	@ 中庭−夜

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 うう… 左１
	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 まじかよ え〜 左３
	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り 右１
	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 ふう 右３


:鶴岡俊二:TORVOS3013-001
「ねぇねぇっ！　荻浜はまだ〜〜〜！？　もう始めないとっ！！」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 どうしよう 左１

:月浦亜依:TORVOT3013-001
「す、すみませんっ！　今元倉さんが呼びに行ったのですが……」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 慌て 右１

:水押カナ:TORVOM3013-001
「なにかあったのかな……？」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 まじかよ 左３

:鶴岡俊二:TORVOS3013-002
「やばいよ、やばいよっ！　どうすんのよ〜！」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 驚き 右３

:門脇隼人:TORVOK3013-001
「おいっ！　待てっ！　来たぞっ！！」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 わくわく 左１

:月浦亜依:TORVOT3013-002
「ああっ！　元倉さんっ！！」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 にこ 右１

:水押カナ:TORVOM3013-002
「心配したよ〜〜〜っ！」

:元倉優:
「ああ、ごめんっ。　もう大丈夫だっ」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 きりっ 左３

:鶴岡俊二:TORVOS3013-003
「さっ、荻浜っ！　早くっ！」

:元倉優:
「茜っ、行って来いっ」

	@ 鶴岡
	@ 亜依
	@ カナ
	@ 隼人

集中した顔つきの茜に言う。

本人に聞こえたかどうかは分からない、だが、聞こえてなくても問題ないだろう。

今の茜はきっとやってくれる。

茜の表情からはそう確信出来る何かがあった。

さぁ、行って来い。

輝きに向かってまっすぐ伸びるヒマワリの様に。

今、新しい俺らの夢に向かって。

;＊EVCG;akaneevcg09

;＋演出；スタッフロール

.img
.fade 2
