;＝＝TORT-2-1＝＝

;７月３０日（水曜日）
.date 730 4
;＠背景；doteasa

	@ 土手−朝

昨日、家まで送る途中は月浦の口数が減ってしまっていた。

一体どうしたのだろうか……。

荻浜が来る前と後で全く月浦の雰囲気が変わってしまった……。

:元倉優:
「月浦にちゃんと聞いてみないと駄目だよな……」

既に太陽は十分な高さまで昇りきり、日差しは背中にジリジリと焼いていた。

まるで学園に向かうのを急かすように……。

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORT-2-2＝＝

;＠背景；ongakueve

;■亜依制服

	@ 音楽室−夕

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 微笑み

……放課後になった。

休み時間、月浦をどこかに呼びだそうとしたのだが、そのたびに野次馬に邪魔されてしまった。

俺と月浦が付き合い始めたという噂は当然クラス中に広まっていた。

.bgm メモリー
	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 ふいー

:月浦亜依:TORVTT0202-001
「〜〜♪　〜〜♪」

音楽室にやってくると月浦はいつものあの曲を弾いていた。

鼻歌を歌いながら。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 穏やか

:月浦亜依:TORVTT0202-002
「〜〜〜♪　……ふぅ……」

そして間もなく、１曲弾き終えた。

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 わっ

:月浦亜依:TORVTT0202-003
「元倉さん……？」

:元倉優:
「うん。　いいかな？」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にっこり

:月浦亜依:TORVTT0202-004
「ありがとうございますっ！　あんまり上手じゃないのにいつも聴いてくれて。　嬉しいですっ」

:元倉優:
「素人耳には、普通に上手に聞こえるぞ？」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ほんと！？

:月浦亜依:TORVTT0202-005
「そうですかっ？　この曲しか弾けないので……。　この曲だけは上手に弾けたらいいなって練習したかいがありました」

:元倉優:
「…………」

あれ……？

いつも通りに話してくれているけど……。

でも……聞いておかないとな。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 微笑み

:月浦亜依:TORVTT0202-006
「元倉さん？　どうかしましたか？」

:元倉優:
「えっと……。　昨日のことなんだけど……。　俺、何か悪いこと言ったかなって」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 うう…

:月浦亜依:TORVTT0202-007
「その……帰り道ででしょうか？」

:元倉優:
「うん……。　なんだか月浦の家に向かう途中、元気がなかったなって思って……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 そっか

:月浦亜依:TORVTT0202-008
「あっ……それは……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 穏やか

:月浦亜依:TORVTT0202-009
「……いえ……。　元倉さんは何も悪いことはしていません！」

月浦が駆け寄ってきて俺の肩を押し上げてくれる。

:元倉優:
「そ、そうなのか……？　もしなにか言いたい事があったら言ってくれて構わないぞ」

:元倉優:
「何でも嫌なことがあったら言い合えるようになりたいしさ……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 しょうがない

:月浦亜依:TORVTT0202-010
「……本当に何もないんです。　ただ……私が勝手に色々考えこんじゃっただけなので……」

:元倉優:
「そ、そうか……」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ほほえみ

:月浦亜依:TORVTT0202-011
「はいっ！　心配をかけてしまってごめんなさい」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服サムズアップ どや

:月浦亜依:TORVTT0202-012
「私はこの通り、バッチリ大丈夫です！」

俺の目の前に元気よく親指を突き出してきた。

う〜〜ん……。

この様子を見ると、本当に俺が何かをしたから怒っているというわけじゃなさそうだ……。

:元倉優:
「分かった……。　悪いな……変な事を聴いちゃって……」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にっこり

:月浦亜依:TORVTT0202-013
「はいっ。　あっ……私こそ元倉さんに嫌なことしちゃってたら、言ってくださいね？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 恥ずかしい 照れ

:月浦亜依:TORVTT0202-014
「私、今までお付き合いしたことがないので……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 しょうがない

:月浦亜依:TORVTT0202-015
「元倉さんに失礼なこと、しちゃうと思いますから」

:元倉優:
「うん。　了解！　ビシビシ指摘するからなっ！　……って、冗談だよっ。　俺は今の月浦を好きになったんだからさっ」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 うー

:月浦亜依:TORVTT0202-016
「ううっ……。　あまり手厳しいのは勘弁してくださいね……」

こんな感じに冗談も言える。

なんだか昨日の帰り道での様子が嘘のようだ。

:元倉優:
「あとは、俺にしてほしい事があったら言ってくれな」

:元倉優:
「気が利く男になれるようには努力する。　でも気がつけなくて嫌な思いはさせたくないから」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ウインク

:月浦亜依:TORVTT0202-017
「私こそ……その、ダメダメな女の子ですから……」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ほほえみ

:月浦亜依:TORVTT0202-018
「遠慮しないで、元倉さんにお願いしてもらいたいですっ！」

:元倉優:
「うん。　分かった！」

:元倉優:
「そうだ……。　あと……」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 わっ

:月浦亜依:TORVTT0202-019
「はい？　なんでしょうか？」

:元倉優:
「……なんか次々とごめんな」

:元倉優:
「月浦、さっき考えこんでいたって言っていたけれど……」

:元倉優:
「悩んでいること。　そういうことも相談してくれていいからな？」

:元倉優:
「もちろん無理にとはいわないけれど」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVTT0202-020
「そ……そうですね。　今度、相談できそうだったら相談させてください」

:元倉優:
「あぁ、待ってるよ……」

	@ 亜依

そして会話が一段落したところで、月浦は再びピアノに向き直り、あの曲を弾き始めた。

真っ白な細い指が滑らかに音を紡いでいく。

しかし……。

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 うう…

:月浦亜依:TORVTT0202-021
「あっ……」

開始２０秒。

音がゆっくりと流れているところで躓いてしまった。

素人目には、凄く簡単そうな場所だけれども……。

:元倉優:
「……そこって難しいのか？」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 困り

:月浦亜依:TORVTT0202-022
「いえっ。　うっかりしちゃいました。　まだまだ練習が足りないです……」

躓いたところから弾き始める。

そして、数分。

曲は最後まで流れた。

だけれども……いつもより、気持ちピアノの音が透き通っていないような気がした。

	@ 亜依
.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORT-2-3＝＝

;＠背景；doteeve

;■亜依制服
.bgm 休日
	@ 土手−夕

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 通常

カラカラカラ……。

月浦が押している自転車のギアの音が響く。

虫の鳴き声に合わさってアンサンブルのようだ。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 どや

:月浦亜依:TORVTT0203-001
「それでですね。　コタローったら作り物のお肉なのに、急に噛み付いちゃったんですっ！」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 ふふん

:月浦亜依:TORVTT0203-002
「そのまま勢い余って飲み込んじゃって……」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 どや

:月浦亜依:TORVTT0203-003
「急いでお口をあ〜〜んさせて、どりゃ〜〜って感じに取り出したんですっ」

:元倉優:
「はははっ……。　コタロー、災難だっただろうな」

月浦がリアルに作られている食べ物のストラップを見せながら、コタローが見舞われた災難を話してくれる。

コタローの真似をしているのか、苦しそうに演技をしながら状況を説明してくれた。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 どや

:月浦亜依:TORVTT0203-004
「ここですっ！　コタローの歯型が付いています」

肉のストラップの端は生地が破れて、中のクッションが見えてしまっていた。

:元倉優:
「相当勢い良く噛み付いたんだな……」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 むー

:月浦亜依:TORVTT0203-005
「まったく……コタローったら最近食いしん坊さんになっちゃって困っているんです……」

:元倉優:
「でもコタローってだいぶおじいちゃんなんだろ？　年取ってからも食欲があるってのはいいことなんじゃないのか？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 微笑み

:月浦亜依:TORVTT0203-006
「はいっ！　そうですね。　コタローにはもっと長生きしてもらいたいです！」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 わっ

:月浦亜依:TORVTT0203-007
「って……ああっ！」

突然、月浦が大声をあげた。

:元倉優:
「ど……どうした？」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 ほらあれ

:月浦亜依:TORVTT0203-008
「ちょうちょですっ！！　あそこですっ！」

月浦は水たまりを指さしながら言った。

:元倉優:
「アゲハ蝶？　なのかな……。　見たことないちょうちょだな……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 わくわく

:月浦亜依:TORVTT0203-009
「はいっ！　羽が青くて綺麗ですっ！」

そこには数匹の蝶が群れていた。

よく見てみると、羽の色が他とは違うのが一匹いる。

オスがメスに集まってきているのかな？

:元倉優:
「もしかして……」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ぼんやり

:月浦亜依:TORVTT0203-010
「もしかして……？」

:元倉優:
「新種発見！？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 どや

:月浦亜依:TORVTT0203-011
「うわあっ！！　すごいですっ！！　元倉さんっ」

:元倉優:
「いやいやっ！　第一発見者は月浦だぞ？」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 企み

:月浦亜依:TORVTT0203-012
「それじゃ、私が命名してもいいんでしょうか？」

:元倉優:
「うんっ！　命名しちゃおうぜっ」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 えへへ

:月浦亜依:TORVTT0203-013
「わあ〜〜っ。　でも名前を付ける前にもっと近くで見てみたいです！」

月浦は自転車のスタンドを立ててると、蝶を驚かせないように忍び足で近づいていった。

俺も後に続く。

:元倉優:
「綺麗な青色をしているな……。　一匹だけ、黒っぽいのがいるけれど……」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 ふふん

:月浦亜依:TORVTT0203-014
「きっと、その子はメスなんだと思いますっ。　ちょうちょはオスのほうが目立つ羽の色をしていることが多いんです」

:元倉優:
「それ聞いたことあるな……。　理科で勉強した気がする」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 どや

:月浦亜依:TORVTT0203-015
「いま、この黒い羽のちょうちょはモテモテなんですっ！」

:元倉優:
「オスは肉食系だな……」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 どや

:月浦亜依:TORVTT0203-016
「はいっ。　肉食系ちょうちょですっ！」

ちょうちょの前に、二人でしゃがみこんで様子を眺める。

ひらひらと優雅に飛んでいるけれど、きっと本人？　たちは求愛に必死なのだろう。

:元倉優:
「うおっ……顔にぶつかってきたっ……」

俺たちに気がついたちょうちょ達は、敵と認識したらしく顔に向かって飛んできた。

羽が顔を撫でてきてくすぐったい。

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ＞＜

:月浦亜依:TORVTT0203-017
「元倉さん！　大丈夫ですかっ……？　うわわっ！？」

今度は月浦に向かって蝶が飛んでいった。

月浦の顔の周りをグルグルと飛び回っている。

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 あわわわ

:月浦亜依:TORVTT0203-018
「あわわっ……」

ちょっとパニクってるようだ……。

手をブンブンと振り回しているが、なかなか蝶はしつこく、離れていってくれない。

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ぎゅ

:月浦亜依:TORVTT0203-019
「ちょっと待って下さいっ……！　うわあっ！」

手を振り回したせいでバランスを崩してしまい、そのまま後ろに倒れそうになってしまう。

ヘタしたら水たまりに突っ込んでしまうかもしれない。

:元倉優:
「月浦！　ほらっ！　手っ！」

慌てて手を差し出す。

	@ 亜依 大 ポーズ１ 夏服 うー

:月浦亜依:TORVTT0203-020
「は、はいっ！」

月浦の小さな手は俺の手を握った。

俺もしっかりと握り返す。

すべすべとした柔らかい感触が伝わってくる。

:元倉優:
「ふぅ……。　危なかった」

	@ 亜依 大 ポーズ１ 夏服 ふいー

:月浦亜依:TORVTT0203-021
「ギリギリセーフでした……」

:元倉優:
「よいしょっと……」

そのまま月浦を引き上げて立ち上がった。

……と同時に繋いでいた手は、その目的を終えて離れた。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 びっくり 照れ

:月浦亜依:TORVTT0203-022
「あっ……。　手……」

月浦は繋いでいた手をもう片方の手で握りながら呟いた。

後半は声が小さくなってしまっていて、はっきり聞こえなかったけれど……。

:元倉優:
「その、もしかして痛かったか？　焦って握っちゃってて……」

謝ってみる……。

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 えへへ 照れ

:月浦亜依:TORVTT0203-023
「だ、大丈夫です。　この通り元気です」

……ということは……？

:元倉優:
「……月浦？　そ、その……」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 え？

:月浦亜依:TORVTT0203-024
「ん？　何でしょうか？」

:元倉優:
「その……手を、繋いでみたいなって思うんだけれど……」

:元倉優:
「いいかな……？」

これを言うべきな気がした。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 恥ずかしい

:月浦亜依:TORVTT0203-025
「えっ……えっと手ですか……」

そう言うと月浦は両手をこすり合わせるような仕草を見せ……

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 穏やか 照れ

:月浦亜依:TORVTT0203-026
「私も、繋いでみたいです……」

:元倉優:
「そ、そうかっ。　それじゃ……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 うー

:月浦亜依:TORVTT0203-027
「けれど……」

その手を胸の前に持って行って交互に握りしめた。

なんだか迷っている様子だ。

:元倉優:
「あ、あぁ……大丈夫だよ、まだ嫌だったら……」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 そんな

:月浦亜依:TORVTT0203-028
「嫌じゃありませんっ！　で……でも……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 恥ずかしい 照れ

:月浦亜依:TORVTT0203-029
「わ、私っ、こういうのに慣れていなくて、その……心の準備がっ……」

:元倉優:
「そ、そうか……」

できるだけ「気にしていなから！」という感じに声を出そうとしたけれど……。

自分でも分かるくらい”残念“の色が出てしまった。

なんだか情けない……。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 しょんぼり笑い 

:月浦亜依:TORVTT0203-030
「すみません。　私のせいで元倉さんに嫌な思いをさせてしまって……」

:元倉優:
「だ、大丈夫。　いきなりごめん。　ゆっくり俺達のペースでやっていけばいいと思うから」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 穏やか

:月浦亜依:TORVTT0203-031
「ありがとうございます……。　１週間後には繋げるようにしますっ」

:元倉優:
「一週間後って……」

一週間、手を繋ぐトレーニングでもするのだろうか……？

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 えへへ

:月浦亜依:TORVTT0203-032
「……今はこれでお願いしますっ」

:元倉優:
「えっ？」

月浦は自転車のハンドルをきって、俺の方へと寄ってきた。

片手でハンドルを握り、もう片方の手をダランと垂らしている。

手と手がもう少しで触れ合うくらいの距離だ。

月浦の香りがふわりと鼻に入ってくる。

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 目閉じ微笑み 照れ

:月浦亜依:TORVTT0203-033
「…………」

:元倉優:
「……月浦？　その……」

だけれども、その手に触れることは出来ないのだった。

月浦がそう望んでいるような気がしたから……。

	@ 亜依
.bgm fade
.img
.fade 2