;＝＝TORF-10-1＝＝
;８月２９日（金曜日）
.date 829 4
;＠背景；doteeve
	@ 土手−夕
	.bgm おさる

;■亜依制服

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 ため息

:月浦亜依:TORVFT1001-001
「今日も授業疲れちゃいました……」

:元倉優:
「うん。疲れちゃったな」

亜依は自転車を押しながらフーっと溜息をついていた。

:元倉優:
「英語の時間がすごく眠くなっちゃったよ」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 えへへ

:月浦亜依:TORVFT1001-002
「今日は天気も良くてポカポカしてましたしね」

:元倉優:
「ああ、ほんとに雲一つない天気で気持ちよかったよ。　それにあの先生の話ねむくなっちゃってダメだ……」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ほほえみ

:月浦亜依:TORVFT1001-003
「あははは……少し退屈かもしれません」

:元倉優:
「亜依は偉いなあ。　最後までちゃんと授業聞いてるんだろ？」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 どうしよう

:月浦亜依:TORVFT1001-004
「もちろんです！　たまにウトウトすることありますけど……」

:元倉優:
「亜依にもたまにあるのね……」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 不良ですから

:月浦亜依:TORVFT1001-005
「はいっ。　私、不良ですから！」

:元倉優:
「さすが不良を目指してるだけあるな！」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 ふふん

:月浦亜依:TORVFT1001-006
「はいっ！」

:元倉優:
「よーしっ、じゃ、緊急特別不良レッスン！　今日もニケツでどこかいっちゃうか？」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 えへへ _

:月浦亜依:TORVFT1001-007
「うっす！　嬉しいっす！」

:元倉優:
「あ、でも……家の方大丈夫か？　稽古とかあるんじゃないの……？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVFT1001-008
「大丈夫っす！　今日はお休みの日みたいなので」

:元倉優:
「お、まじか！　ちょうどよかった。　じゃ、大丈夫……か？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 びっくり

:月浦亜依:TORVFT1001-009
「あ……優君の方こそ、今日はいいのですか……？」

:元倉優:
「え……？　あぁ……」

今日は荻浜が用事があるとかで練習が無くなった。

だから、亜依と一緒に帰ろうと誘った訳だ。

:元倉優:
「荻浜が今日は用事があるんだってさ。　だからその……」

:元倉優:
「亜依と二人で過ごしたいなぁ……って」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ _

:月浦亜依:TORVFT1001-010
「……はいっ！　……私も優君と一緒に過ごしたいですっ」

:元倉優:
「……！　よ、よしっ、じゃあどこに行こうかっ？」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 通常

:月浦亜依:TORVFT1001-011
「えーっと、今日も夕日がきれいっす！　恋山公園とかどうですか？」

:元倉優:
「お、いいな！　あそこは俺の好きなスポットトップ３には入るな」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にっこり

:月浦亜依:TORVFT1001-012
「私もです！」

:元倉優:
「おっしゃー、じゃ、自転車貸してくれ」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 だって〜

:月浦亜依:TORVFT1001-013
「うっす！」

俺は亜依の自転車にまたがった。

それに続いて亜依は後ろに座った。

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ＞＜笑

:月浦亜依:TORVFT1001-014
「それでは優君！　レッツゴーです！」

:元倉優:
「っしゃーーーー！！　俺は風になる」

俺はゆっくりとペダルをこぎ始める。

そして、恋山公園に向けて徐々にスピードをあげていく。

:元倉優:
「俺を風にのせてくれよ、アイ・ザ・スペシャルバイク」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ＞＜

:月浦亜依:TORVFT1001-015
「私の自転車に変な名前をつけないでくださいっ」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 微笑み

:月浦亜依:TORVFT1001-016
「それでは優君、せーのっでいきますよ」

:元倉優:
「え……？　何を？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 もういいです

:月浦亜依:TORVFT1001-017
「前にお話したじゃないですか！　パラリラですよー」

:元倉優:
「え？　ええ？　そんな話したことあったっけ？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 微笑み

:月浦亜依:TORVFT1001-018
「さ、行きますよー！」

自転車のスピードがのってきた頃……。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 ギャグ

:月浦亜依:TORVFT1001-019
「パラリラパラリラ〜〜〜」

:元倉優:
「えええ？」


:月浦亜依:TORVFT1001-020
「はやくー！　パラリラパラリラーー！」

:元倉優:
「パ……パラリラ……」

亜依のあとに続こうとするが、恥ずかしすぎるよコレ！

というか、亜依も少し恥ずかしがっているような……。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 うー

:月浦亜依:TORVFT1001-021
「パラリラパラリラ〜〜」

いや、気のせいか……？

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 しょうがない

:月浦亜依:TORVFT1001-022
「優君っ！　ほらほらー」

:元倉優:
「うおっしゃ……ぱ、パラリラパラ……パラリラパラリラー！」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVFT1001-023
「いいですよっ！」

:元倉優:
「（てか、俺と亜依の立場逆転してないか……？　俺がレッスンされてるよ）」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 うー

:月浦亜依:TORVFT1001-024
「恋山公園めざして、パラリラ〜〜〜！」

と、その時、正面から買い物帰りと思われる親子が歩いてくる……。

:元倉優:
「パラリラパラリラ〜〜」

:元倉優:
「（うっ、人が……）」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 ギャグ

:月浦亜依:TORVFT1001-025
「パラリラパラリラ〜〜〜」

:元倉優:
「パラリラパラリラ〜〜〜〜」

俺らはこうしながら恋山公園を目指した。

:子ども:
「お母さん！　あの人達なんか言ってるー！！」

:お母さん:
「見ちゃいけません！」


	@ 亜依
	.bgm fade
.img
.fade 2

;＝＝TORF-10-2＝＝
;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

;＠背景；koiyamaeve

	@ 恋山−夕
	.bgm 石神

;■亜依制服

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 通常

:月浦亜依:TORVFT1002-001
「きれいですね」

:元倉優:
「うん。　いつ見ても綺麗だ」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 わっ

:月浦亜依:TORVFT1002-002
「あ、街頭の灯りがついってってますよ！」

:元倉優:
「おー、すごい！」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 じー

:月浦亜依:TORVFT1002-003
「石神の街ってこうやって見えるんだなー」

涼しい風が俺達の間を通ってゆく。

その風にのって亜依の黒髪はゆれ、夕日の光にあたってキラキラとした輝きを帯びた。

そして、亜依の香りが漂う。

平日のこの時間帯の恋山公園に来る人はほとんどいないようで、今は俺と亜依の２人きりだけだった。

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 ほらあれ

:月浦亜依:TORVFT1002-004
「夕日って沈んでいくの速いのなんででしょうね」

:元倉優:
「そうだよな。　この入りがすごく早いよな……一番綺麗な所なのに」

夕日は一番真っ赤になっていた。

あと数分もすれば日が沈む。

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 ため息

:月浦亜依:TORVFT1002-005
「ああ……終わってしまいます……」

:元倉優:
「日が入った後のマジックアワーの景色も好きだけどね」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 えへへ

:月浦亜依:TORVFT1002-006
「あの時間帯もいいですよね！　空が明るいのに影がなくなってしまって幻想的です！」

:元倉優:
「ああ、この時間が長く続けばな……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 通常 _

:月浦亜依:TORVFT1002-007
「……はい……でも、あまり長すぎるのも困ってしまいますけどねっ。　少し暗いので」

亜依はニコっと笑った。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 しょんぼり笑い

:月浦亜依:TORVFT1002-008
「暗くなると優君の顔がよく見えなくなっちゃいます。　ふふっ」

そしてその直後、日は沈んで街の景色は明度を落とし、街頭やネオン、車のヘッドライトが目立つようになった。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 穏やか

:月浦亜依:TORVFT1002-009
「…………」

:元倉優:
「…………」


:月浦亜依:TORVFT1002-010
「日……沈んじゃいましたね」

:元倉優:
「ああ、でも日が沈んでも綺麗だよ」


:月浦亜依:TORVFT1002-011
「明るい時間帯より綺麗ですよね」

:元倉優:
「俺も明るい時間帯より好きだな」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 悲しい

:月浦亜依:TORVFT1002-012
「なんででしょうね……暗がりはいろんな汚いものも隠してしまうからですかね」

:元倉優:
「そうだな。　隠れちゃえば汚くても見えないもんな……」

:元倉優:
「よーしっ、暗くなってきたし、そろそろ帰るか」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ぼんやり

:月浦亜依:TORVFT1002-013
「え、もう帰るんですか？」

:元倉優:
「だって、家の人も心配するだろ？」

	@ 亜依 大 ポーズ３ 夏服 ほほえみ 照れ

:月浦亜依:TORVFT1002-014
「大丈夫です！　私、もっと優君といたいですから」

:元倉優:
「本当に大丈夫か……？」

	@ 亜依 大 ポーズ３ 夏服 微笑み２

:月浦亜依:TORVFT1002-015
「大丈夫ですっ！」

:元倉優:
「そっか。　俺も亜依と一緒にいたい……」

	@ 亜依 大 ポーズ１ 夏服 微笑み

:月浦亜依:TORVFT1002-016
「じゃ、もうちょっとこうさせて下さい」

そして、マジックアワーの石神景色を２人でベンチに座って眺めた。

	@ 亜依

.img
.fade 2

;＠背景；koiyamayor

	@ 恋山−夜

２０分程経って、空は完全に暗くなって夜景となっていた。

街の灯りのようにはいかないが、ビルのネオンや家の灯りで輝いている。

俺はこの公園から望む夜景が好きだ。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 通常 照れ

:元倉優:
「１００万ドルの夜景ってわけじゃないけど好きだなあ」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にんまり 照れ

:月浦亜依:TORVFT1002-017
「私もです」

:元倉優:
「ずっと先の未来では、この景色はどうなってるんだろうな」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 通常 照れ

:月浦亜依:TORVFT1002-018
「どうなっているんでしょうね……？」

:元倉優:
「もっとビルとか建ってたりすんのか、このままなのか……それとも……」

:月浦亜依:TORVFT1002-019
「町がなくなるって事はないかと思います！」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 通常 照れ

:月浦亜依:TORVFT1002-020
「だって、なくなってしまったら悲しいじゃないですか」

:元倉優:
「そうだな！　石神がなくなる時は世界がなくなるときだっつって！」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にっこり _

:月浦亜依:TORVFT1002-021
「はいっ！」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 通常

:月浦亜依:TORVFT1002-022
「あ、そうだ。　ここで一つ質問です。」

:元倉優:
「ん？　なんだろ？」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ほほえみ

:月浦亜依:TORVFT1002-023
「もし世界がなくなるとして、その直前の日になったら優君はどうすごしますか？」

:元倉優:
「うーん、世界がなくなる前の日か……」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 通常

:月浦亜依:TORVFT1002-024
「私も考えますっ」

:元倉優:
「質問者がまだ考えてなかったのかよ」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 えへへ

:月浦亜依:TORVFT1002-025
「はいっ……えへへ」

:元倉優:
「あー、えっと、俺なら……」

:元倉優:
「バイクを盗んで走りだす！」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 嫌

:月浦亜依:TORVFT1002-026
「ダメです！！」

:元倉優:
「でも、不良なら……」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服サムズアップ 不良ですから

:月浦亜依:TORVFT1002-027
「不良ならもっとスゴイ事できますっ」

:元倉優:
「例えば？」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 呆れ

:月浦亜依:TORVFT1002-028
「うーん……まず学園長先生を脅して学園を休みにします！」

亜依は前ノリ気味で話をした。

でも、そんな状況になったらもうすでに学校は休みになってると思うぞ……？

と思ったが、面白そうなのでもう少し話を聞いてみる。

:元倉優:
「どういう風に？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にんまり

:月浦亜依:TORVFT1002-029
「盗んだバイクでバット持ってオラオラーって乗り込みますっ。　そして学園休みにさせろやーって学園長先生を脅すっす！」

:元倉優:
「ほうほう」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 ふいー

:月浦亜依:TORVFT1002-030
「そしたら学園長先生もきっとビックリして休みにしてくれますよー」

:元倉優:
「なるほどな。　しかし、暴力的解決はよくないと思う」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 うー

:月浦亜依:TORVFT1002-031
「確かにそうですよね……それでは、どうやって学園を休みにしましょう」

:元倉優:
「うーん、そうだな」

:元倉優:
「学生全員から署名を集めるとかどうだ？」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ほんと！？

:月浦亜依:TORVFT1002-032
「おお、それイイですね！」

:元倉優:
「だろ？」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 だって〜

:月浦亜依:TORVFT1002-033
「でも、世界がなくなる前の一日を全て署名活動でつぶしてしまいそうですっ」

:元倉優:
「あはは、確かに。　でも、もし休みになったら何するつもりなんだ？」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にっこり

:月浦亜依:TORVFT1002-034
「もちろん優君と一緒にデートします！」

:元倉優:
「ありがとう」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 通常

:月浦亜依:TORVFT1002-035
「ふふっ……世界がなくならなければいいですね。　こうして２人でいられる時間がずっと続けばいいです……」

:元倉優:
「俺もそう思うよ」

そして、しばらくの間夜景を見た後で俺達は恋山公園を降りることにした。

	@ 亜依

	.bgm fade
.img
.fade 2

;＝＝TORF-10-3＝＝
;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
;＠背景；syouteneve

;■●夜->夕？
	@ 商店街−夜

	.bgm ひまわり

;■亜依制服

恋山を降りて商店街を通って帰宅する。

少しお腹が空いたので、何か買って帰りたかった。

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 通常

:月浦亜依:TORVFT1003-001
「優君、何を買って帰る予定ですか？」

:元倉優:
「うーん、何買おう……今日はなんか作ろうかな」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ぼんやり

:月浦亜依:TORVFT1003-002
「水押さんが料理作ってくれてるんじゃないんですか？」

:元倉優:
「よく家で作ったの持ってきてくれるけど、今日はどうなんだろ……？」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 うう…

:月浦亜依:TORVFT1003-003
「そうですか……あの……」

:元倉優:
「なんだ？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 恥ずかしい 照れ

:月浦亜依:TORVFT1003-004
「あのですね、一つ提案がありますっ」

:元倉優:
「ん？」


:月浦亜依:TORVFT1003-005
「わ、私がご飯作りましょうか？」

:元倉優:
「え？　いいの？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 通常 照れ

:月浦亜依:TORVFT1003-006
「はいっ……むしろ作らせて下さい！　私は優君の彼女さんですから……作らせてくださいっ」

:元倉優:
「も、もちろん！！　てか、作って欲しいよ！」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVFT1003-007
「ありがとうございます！　何が食べたいですか……？」

:元倉優:
「今日の気分は……カレー！」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 通常

:月浦亜依:TORVFT1003-008
「わかりました！　それでは食材を買ってきましょう！」

:元倉優:
「おう！」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 通常

:月浦亜依:TORVFT1003-009
「それじゃ、スーパー行きましょう！」

:元倉優:
「おっけい。　それじゃ、スーパー寄ってくか」

	@ 亜依

.img
.fade 2
;＝＝TORF-10-4＝＝
;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
;＠背景；doteeve

	@ 土手−夜

;■亜依制服

俺は亜依の自転車カゴにスーパーの袋を入れて自転車を押し、亜依は鼻歌を歌って、暗がりの土手を歩いていた。

にんじんにじゃがいもなど、最近遠慮してカナちゃんが料理を作りにくることが減ったので、家にはほとんど食材がないのでほとんど買うことになったので少し重い。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にんまり

:月浦亜依:TORVFT1004-001
「ふっふふーん♪」

:元倉優:
「（亜依のカレー楽しみだなあ……）」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 通常

:月浦亜依:TORVFT1004-002
「優君、カレーって家庭によって味つけが違うみたいなんですけど、優君の家にはなにか違う味付けとかありましたか？」

:元倉優:
「うーん、特にないけど……あ、オイスターソースとか入れてたかな」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 不良ですから

:月浦亜依:TORVFT1004-003
「オイスターソースが隠し味とはやりますなっ」

:元倉優:
「そうなの？　でも、カナとかスパイスからカレー作ってた時とかあったぞ」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 わっ

:月浦亜依:TORVFT1004-004
「さすが水押さんです！　私なんて……」

亜依は袋の中をそろっと見る。

もちろん固形のカレー粉である。

:元倉優:
「いや、カナちゃんがすごいだけだから……」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 えへへ

:月浦亜依:TORVFT1004-005
「さすがです〜……」

	@ 亜依
	
	.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORF-10-5＝＝
;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
;＠背景；livingyor
	@ リビング−夜
	.bgm かくれんぼ
;■亜依制服

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 通常

:月浦亜依:TORVFT1005-001
「よいしょっと、それじゃ今から作りますから待っててください！」

:元倉優:
「はいよー。　すっごい楽しみだよ」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にっこり

:月浦亜依:TORVFT1005-002
「ふふっ、腕によりをかけて作らせていただきますね」

台所に買ってきた食材の袋をどんっと置いた後、亜依は腕まくりをした。

そして、料理の準備をしながら話を続ける。

:元倉優:
「あ、何か手伝えることあったら手伝うから」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 通常

:月浦亜依:TORVFT1005-003
「だ、大丈夫です！」

:元倉優:
「ほんとか？　ジャガイモの皮むきくらい手伝うぞ」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 じー

:月浦亜依:TORVFT1005-004
「それでは、お願いしてもいいですかね……？」

:元倉優:
「もちろん手伝うよ！」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 えへへ

:月浦亜依:TORVFT1005-005
「あ、ありがとうございます！」

:元倉優:
「で、何を切ればいいかな？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 通常

:月浦亜依:TORVFT1005-006
「野菜切るの手伝っていただいてもいいですか？」

:元倉優:
「おっけい！　って、その前に……エプロンどうぞ。　服汚れちゃうだろ？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVFT1005-007
「ありがとうございます！」

台所脇にかけてあるエプロンをとって亜依に渡す。

俺ももう一つ置いてあるエプロンをとって着た。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 通常

:月浦亜依:TORVFT1005-008
「それでは、ジャガイモとニンジン、お願いします！」

俺は亜依からジャガイモとニンジンを受け取って、皮むきを始めた。

まずは、ジャガイモから行う。

ピーラーでひたすらでこぼこした面の皮をむいていく。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にんまり

:月浦亜依:TORVFT1005-009
「優君、上手です！」

:元倉優:
「あ、ありがとう」

	@ 亜依

これに上手いも下手もあるのか……？？

まあ、亜依に褒められるのは何でも気持ちがいい。

よし、皮むきがんばろう。

亜依は亜依で玉ねぎを切ったり肉を焼いたりと、手際よくカレー作りをすすめていった。

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 通常

:月浦亜依:TORVFT1005-010
「優君、ニンジン終わりましたか？」

:元倉優:
「あと０．５本！」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 えへへ

:月浦亜依:TORVFT1005-011
「分かりました！　それで最後です！」

すでに皮をむいてあったジャガイモとニンジンはすでに細切れ状態になっていた。

意外とジャガイモの皮むくのに時間がかかってしまい、亜依を待たせることになって少し申し訳ない気持ちになる。

:元倉優:
「手際悪くてごめんっ」

;	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 通常

:月浦亜依:TORVFT1005-012
「手伝ってもらってるんですから、むしろ感謝です！」

ああ、ほんとにこんな彼女がいて俺は幸せものだな……改めてそう思う瞬間だった。

	@ 亜依

.fade 2

;＠背景；livingyor

	@ リビング−夜

作り始めて１時間弱が経って……。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVFT1005-013
「お待たせしましたっ。　できましたー！」

煮込みは自分で見ていたいということで、俺は台所から離れリビングで亜依と話をしながらテレビを見ていた。

もっとも亜依は煮込みの状態を見るのに集中していて、返事がない時がよくあったけども……。

:元倉優:
「おおおっ、すごくおいしそうだ！」

俺の前にでてきたカレーライスは、カレールーの色、野菜の入り方、そして匂い、どれもすごく食欲をそそるものだった。

これを見た瞬間にお腹が大きな音を出した。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 しょうがない

:月浦亜依:TORVFT1005-014
「ふふっ。　優君のお腹、相当待ってましたね」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 通常

:月浦亜依:TORVFT1005-015
「見た目はいいですけど、問題は味です！　さ、優君どうぞ！」

:元倉優:
「いただきますっ！」

スプーンをとってカレーをすくいあげ、口へと運んだ。

:元倉優:
「はふ……ほほ……ん……」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 通常

:月浦亜依:TORVFT1005-016
「やけど、気をつけてくださいねっ」

:元倉優:
「……ごくん」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 うう…

:月浦亜依:TORVFT1005-017
「……ど、どうでしょうか？」

:元倉優:
「……っ！！」

;	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 通常

:月浦亜依:TORVFT1005-018
「……？？」

:元倉優:
「うんまぁ〜〜〜い！！」

:元倉優:
「すごくおいしいよ、このカレー！　うん……はふはふ」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 しょうがない ^

:月浦亜依:TORVFT1005-019
「ほんとですか？！　良かったです！」

いつも食べていたカナちゃんの作るカレーとは違うおいしさだった。

言うのが少し恥ずかしいが愛情というのだろうか、とにかくおいしい。

:元倉優:
「うま……はふはふ……もぐもぐ」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVFT1005-020
「優君にそんなにおいしそうに食べてもらえて嬉しいですっ」

:元倉優:
「今日、亜依のカレーが食べられて良かったよ」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にんまり

:月浦亜依:TORVFT1005-021
「ありがとうございますっ。　また作りますからね！」

:元倉優:
「お、助かります。　他の料理もぜひ食べてみたいな」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 うー

:月浦亜依:TORVFT1005-022
「はいっ！　でも水押さんの料理で鍛えられたその舌にご期待に添えるかどうか難しそうですね……むむむ」

:元倉優:
「はははっ、そうかもしれない。　けど、亜依、それは間違っているよ」

:元倉優:
「カナちゃんの料理が俺の舌を鍛えたんじゃない、俺がカナちゃんの料理を鍛えたのさ。　ふっふ」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ほんと！？

:月浦亜依:TORVFT1005-023
「おお〜〜、そうなんですか？」

:元倉優:
「イエス、アイドゥー」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にっこり

:月浦亜依:TORVFT1005-024
「今の話、水押さん聞いていたらきっと怒られちゃいますよ？」

:元倉優:
「はっ！」

誰もいるはずないが、一応部屋内を見渡してみる。

カナちゃんが隣に住んでいるのを今の間すっかり忘れて、発言していた。

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 通常

:月浦亜依:TORVFT1005-025
「あ、優君、茜ちゃんとの練習はどうですか？」

:元倉優:
「え？　ああ、なんとか文句言われながらやってるよ」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 えへへ

:月浦亜依:TORVFT1005-026
「ふふっ、茜ちゃんらしいですね」

:元倉優:
「もう俺なんてほぼ雑用……。　まるで荻浜のマネージャーだ」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 微笑み

:月浦亜依:TORVFT1005-027
「優秀なマネージャーさんがいるから安心して歌えるんですよっ」

:元倉優:
「そうなれればいいけどな……」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にっこり

:月浦亜依:TORVFT1005-028
「私、当日楽しみにしてますっ！　茜ちゃんと優君が作ったステージをっ！」

:元倉優:
「まぁ、頑張るよっ」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 通常

:月浦亜依:TORVFT1005-029
「……あっ！　じゃ、次は二人に何かお料理させてくださいねっ」

:元倉優:
「ああ、それいいかもなっ、よろしく頼むよ！」

	@ 亜依

.img
.fade 2
;＋演出；暗転
;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
;＠背景；livingyor

	@ リビング−夜

この後、俺達２人はカレーを食べて、少しお茶タイムを楽しんだ。

時間は２１時をまわっていた……。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 びっくり

:月浦亜依:TORVFT1005-030
「あっ、そろそろ私帰らなければいけません！」

:元倉優:
「あっ、もうこんな時間か！　家の人大丈夫か？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 通常

:月浦亜依:TORVFT1005-031
「大丈夫です！」

:元倉優:
「そっか……それならいいけど。　送っていくよ」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 ふふん

:月浦亜依:TORVFT1005-032
「えっと、自転車でダッシュで帰りますから大丈夫っす」

:元倉優:
「そんなに時間やばかった？」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 えへへ

:月浦亜依:TORVFT1005-033
「私が楽しくて時間を忘れていたから……」

:元倉優:
「俺も時間見てなくってごめん！」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 通常

:月浦亜依:TORVFT1005-034
「それでは、帰りますっ」

:元倉優:
「おう！」

	@ 亜依

俺は玄関を出たところまで送った。

亜依はバタバタとしながら帰っていった。

……やっぱり、亜依と一緒に過ごすのは楽しいな……。

頑張って荻浜とのステージを成功させよう。

亜依も喜んでくれる……。

	.bgm fade
.img
.fade 2