;＝＝TORH-14-1＝＝

.date 804 5
;８月４日（月）
.bgm 今日も
;＠背景；roukaasa
	@ 廊下−朝

;■汐里制服　■亜依制服


今日は一週間の初めの曜日。

月曜日というものは大多数の人が憂鬱になる日なのだが……。

:元倉優:
「……よしっ……蛇田を……昼飯に誘うぞ……」


これまでその大多数側だった俺だが今日は違う。

蛇田と付き合い始めて、初めての学園生活。

午前中の音楽の授業では、この前と同じく蛇田とペアを組んでギターの練習をした。

だけれども、その時の感じが以前とは全く違うのだ。

その他にも、蛇田が関係することは、他の人にとっては些細なことでも、俺にとってはものすごく重要なことに感じる。

彼氏彼女という名前が上書きされるだけで、これほどまでに世界の感じ方が変わってしまうなんて……

:元倉優:
「……なんでこんなにドキドキしてるんだ……。　前にボッキーをおごってやったときはこんなんじゃなかったはずなのにっ……」


前の授業で使った資料集を蛇田はロッカーに片付けに来るだろう。

そこで昼ごはんに誘おうとしているわけだが……。

と、そこにようやく蛇田が出てきた。

:元倉優:
「あっ！　蛇田！」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH1401-001
「元倉さん？」

:元倉優:
「あのさ、今日の昼ごはんだけど、一緒に食べないか？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ _

:蛇田汐里:TORVHH1401-002
「はい。　私も一緒に食べたかったです」

:元倉優:
「良かった！　それじゃ、片付けが終わるまで待ってるから」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 つらい

:蛇田汐里:TORVHH1401-003
「ありがとうございます。　すみません。　資料集を何冊も取り出してしまったので……」


蛇田はちょっと焦りながら、ロッカーの中に資料集を詰め込んでいる。

なんてことのない姿、それさえも可愛らしく思えてしまう。

……病気かもしれん……。

	@ 汐里
	@ 亜依 大 ポーズ３ 夏服 通常

:月浦亜依:TORVHT1401-001
「……どうしたんですか？　元倉さん？　なんだかふにゃふにゃした顔してますよ？」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にっこり

:月浦亜依:TORVHT1401-002
「うちのコタローみたいです……」

:元倉優:
「あ、えっと……。　ほら、昼飯は何にしようかな〜〜って考えててさ」

:元倉優:
「夏も本番だし、今日は夏野菜カレーに決定だな！！」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常 右
	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にっこり 左

:蛇田汐里:TORVHH1401-004
「お待たせしました。　元倉さん。　学食に行きましょう」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 通常 左

:月浦亜依:TORVHT1401-003
「あっ……。　蛇田さん！　元倉さんと一緒にお昼ごはん食べに行くんですか？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ 右 _

:蛇田汐里:TORVHH1401-005
「はい。　一緒に食べたいと思ってます」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 え？ 左

:月浦亜依:TORVHT1401-005
「…………！」


蛇田の答えを聞くと、月浦は何回か俺と蛇田の顔を交互に見てから……

:元倉優:
「……ど、どうしたんだ？　月浦？」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ほんと！？ 左

:月浦亜依:TORVHT1401-006
「ふふっ！　よかったです！」

	@ 亜依
	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ

そう言って、また教室に入っていった。

:元倉優:
「……月浦のやつ……どうしたんだろうな？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH1401-006
「何だったのでしょうか……？」

:元倉優:
「まっ……いいか。　ここでのんびりしてると席も埋まっちゃうと思うし、学書に行こうぜ！」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ _

:蛇田汐里:TORVHH1401-007
「はい」

	@ 汐里 大 ポーズ２ 夏服 にこ

そう短く答えると蛇田は、先に歩き出していた俺のそばまで駆け足でやってきて、隣に並んだ。

:元倉優:
「……んっ？」

	@ 汐里 大 ポーズ２ 夏服 むむ

:蛇田汐里:TORVHH1401-008
「……どうかしましたか？」

:元倉優:
「なんだか、教室の方からカナちゃんの叫んでいるような声が聞こえたような……」

	@ 汐里 大 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH1401-009
「叫ぶようなことって……なんでしょうかね？」

:元倉優:
「さぁ……」

	@ 汐里

……続いて荻浜が何かを言っているような声も聞こえた気がしたけれど……。

休み時間の喧騒で、よくは聞き取ることができなかった。

あの二人は、女子同士で話しているときは、テンションが基本高めだから、面白い女子トークの話題でもあったのだろう。


.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORH-14-2＝＝
;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
.bgm デート
;＠背景；takusyokuasa
	@ 学食−朝

;■汐里制服　■茜制服　■亜依制服　■カナ制服


それぞれ券売機で昼食を買って、向かい合って席に座る。

俺は夏野菜カレーを選んだ。

この学食では夏の定番メニューである。

中に入っている具材は、カボチャやパプリカ、ナスにオクラにトマト、更にはズッキーニまで、夏の野菜と呼ばれる定番ものはほぼ網羅している。

もちろん肉も沢山入っていて、成長期の俺達にとってはすごく理想的な料理だと思う。

その一方で……

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常
;▲	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常 $

:蛇田汐里:TORVHH1402-001
「ボリボリ……」


蛇田の昼ごはんは相変わらずボッキー１箱だ。

やっぱり、エネルギー的に不安になってしまう。

朝ごはんと夕ごはんでガッツリ食べるタイプなのかもしれないけれど……

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 むむ
;▲	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 むむ $

:蛇田汐里:TORVHH1402-002
「……ボリボリ……どうしたんですか？　私の身体を見て？」

:元倉優:
「あっ……いや。　なんだか、蛇田の回りを蚊が飛んでいたからさ……」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH1402-003
「もうどこかに行ってしまいましたか？」

:元倉優:
「う〜〜ん。　見失っちゃったな……」


蛇田の身体を見る限り、絶対にもっとしっかりとご飯を食べないと駄目だと思う……。


おせっかいかもしれないけれど、夏バテしちゃうんじゃないかって心配になる。

:元倉優:
「なっ？　蛇田？　カレー食べないか？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 むむ

:蛇田汐里:TORVHH1402-004
「でも、私はボッキーがあるので……」

:元倉優:
「ボッキーだけじゃ足りなくないのか？　しっかり食べないと夏バテしちゃうぞ？」


そう言いながら、カレーの皿を蛇田の前に差し出す。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 ジト

:蛇田汐里:TORVHH1402-005
「……激辛だったりしませんよね？」

:元倉優:
「むしろカボチャとかトマトのお陰で甘い感じだと思うぞ？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH1402-006
「……元倉さんが言うなら少しだけいただきます」

:元倉優:
「少しだけじゃなくて、いっぱい食べてもいいぞ！　俺はもう午後乗りきれるくらいは腹に入れたから」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 冷たい 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1402-007
「あっ……でも……」


スプーンでカレーをすくって、そこでちょっと固まってしまう蛇田。

:元倉優:
「なにか……問題でもあるか？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 そらす 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1402-008
「これって……その……間接キスですよね？」

:元倉優:
「えっ……あっ……確かに。　い、嫌か？　だったら新しいスプーンを持ってくるぞ？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 困る 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1402-009
「大丈夫です……。　私達の関係なら……間接キスしても」


そう言うと、蛇田はなぜか目をつぶって……

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 疲れ 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1402-010
「（ぱくりっ……）」


カレーを一口、口に運んだ。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH1402-011
「（もぐもぐ……）」

:元倉優:
「ど、どうだ？　美味しいだろ！？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 きょとん
;▲	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 きょとん -


:蛇田汐里:TORVHH1402-012
「……苦いです……」

:元倉優:
「えっ……。　苦いって？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 ギャグ

:蛇田汐里:TORVHH1402-013
「ズッキーニ……」

	@ 汐里

蛇田は少し涙目になりながら、制服のポケットからティッシュを取り出すと、後ろを向いた。

……たぶん、ズッキーニを口から取り出しているのだろう。

:元倉優:
「……そんなに苦くなかったと思うんだけど」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 悲しい

:蛇田汐里:TORVHH1402-014
「苦いのは苦手なんです……。　ズッキーニは嫌いです」

:元倉優:
「（あのくらいの苦味なら子供でも食べれそうな気もするけれど……）」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 ジト

:蛇田汐里:TORVHH1402-015
「なんだか……いま『子供だな』みたいなことを思われた気がします」

:元倉優:
「……エスパー？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 疲れ

:蛇田汐里:TORVHH1402-016
「元倉さんは分かりやすいんです……」

:元倉優:
「……で、でも、そんなところも含めて俺は蛇田のことが……その……す、好きだからさ」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 困る 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1402-017
「……っ！！　こ、こんなところで恥ずかしいです！」

:元倉優:
「あっ！　いや！　すまん！　で、でも気にすんなってことだって！　ズッキーニだって避けて食べていいからさ！」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 疲れ 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1402-018
「そうするつもりです！　まったく……」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 疲れ 照れ 右
	@ カナ ポーズ２ 夏服 えへへ 左


:水押カナ:TORVHM1402-001
「汐里ちゃんどうしたの？　なんだか大きい声をだしていたけど？　『恥ずかしいです！』って」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 びっくり 右

:蛇田汐里:TORVHH1402-019
「み、水押さん！？」


	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 びっくり 右２
	@ カナ ポーズ２ 夏服 えへへ 中
	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 通常 左３

:月浦亜依:TORVHT1402-001
「水押さん！　そんな意地悪なことしないであげましょうよ〜〜」

:元倉優:
「二人ともっ！　って、荻浜もか？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 びっくり 右２
	@ カナ ポーズ２ 夏服 えへへ 中
	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 わっ 左１
	@ 茜 ポーズ１ 夏服 なによ 左２

:荻浜茜:TORVHO1402-028
「なに……。　来ちゃ悪いの？」


どうやら、蛇田とのやりとりに夢中になっているうちに、周りを３人に囲まれてしまったようだ……。

	@ 汐里
	@ カナ
	@ 亜依
	@ 茜


.img
.fade 2
;＝＝TORH-14-3＝＝
;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

;＠背景；takusyokuasa
	@ 学食−朝

;■汐里制服　■茜制服　■亜依制服　■カナ制服


	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常 右２ 照れ
	@ カナ ポーズ２ 夏服 通常 中
	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 通常 左１
	@ 茜 ポーズ１ 夏服 通常 左２

その目的は当然、俺と蛇田の関係についての取り調べである訳で……。

昨日、恋山公園で告白して付き合うことになった……というところまで話すことになってしまった。

:元倉優:
「……っと……そういうわけで！　その……俺と蛇田は付き合うことになった！」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 むむ 照れ 右２

:蛇田汐里:TORVHH1403-001
「も、元倉さん……。　そんな大きい声で言ったら関係ない他の人にも聞こえてしまいます……」

:元倉優:
「あっ……すまん。　力み過ぎたみたいだ」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 わっ 左１

:月浦亜依:TORVHT1403-001
「はぁ……。　なんだかすごいですね。　二人とも……大人です」


月浦は、何度もウンウンと頷いている。

ちょっと足元が危うい感じになってしまっているけれど……。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 目をとじる 中

:水押カナ:TORVHM1403-001
「……優君。　良かったね。　現実になって」

:元倉優:
「えっと……だな。　現実になるもんだな」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 通常 中

:水押カナ:TORVHM1403-002
「じゃあ、やっぱりあの時から好きだったんだ？」

:元倉優:
「そうだな……。　願っていたんだから、好きだったんだと思う」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 あちゃー 中 _ slow

:水押カナ:TORVHM1403-003
「はぁ……。　それじゃ、これからあたいは自重しないとイカンですね……」

:元倉優:
「自重……って？」


あと”あたい”って……。　カナちゃんって、ときどき変な一人称を使うよな……。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 目をとじる 中

:水押カナ:TORVHM1403-004
「朝にお迎えに行くこと！　あと、勝手に優君の家で料理を作っちゃうこと！」

:元倉優:
「あっ……そうか……」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 てへぺろ 中

:水押カナ:TORVHM1403-005
「明日からは、朝は汐里ちゃんと学園に行きなよ〜〜。　あっ！　私が起こしに来ないからって寝坊しちゃ駄目だよ！」

:元倉優:
「うん。　分かってるって」


俺とカナちゃんが話している隣で、荻浜と月浦は蛇田に質問をしているいるようだ。

ちょっと聞き耳を立ててみる。

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 もー 左２

:荻浜茜:TORVHO1403-001
「あのさっ……汐里はもう手は繋いだの？」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 呆れ 左１

:月浦亜依:TORVHT1403-002
「あっ……それ私も気になりますっ……」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常 右２ 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1403-002
「ま、まだ……ですけれど……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 ジト 左２

:荻浜茜:TORVHO1403-002
「そ、そっか……。　じゃあ、キ、キスは……まだよね？」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 わっ 左１

:月浦亜依:TORVHT1403-003
「茜ちゃんっ……。　大胆だね……」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 悩む 右２ 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1403-003
「キ、キス……も……まだです……けど」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 ふーん？ 左２

:荻浜茜:TORVHO1403-003
「それじゃ……その先も……」

	.shake

:元倉優:
「ちょっとストーーーーーーップ！！！！」


荻浜の質問がえげつなすぎる！！

いよいよ聞いていられなくなってきてしまい止めに入る。

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 困る 左２

:荻浜茜:TORVHO1403-004
「ひっ！　なんであんたが飛び出してくるのよ……」

:元倉優:
「だって、質問がさ！！　蛇田も困ってるじゃん！！」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 むすっ 左２

:荻浜茜:TORVHO1403-005
「だ、だって……！　私だって、年頃だし……。　そういうのに興味あるんだから仕方ないじゃない！」

:元倉優:
「なんで逆ギレしてんだよ！！」


モジモジとしていると思ったら、身を乗り出して怒鳴ってくる荻浜。

顔が真っ赤である。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 冷たい 照れ 右２

:蛇田汐里:TORVHH1403-004
「あの……。　荻浜さんも元倉さんも止めてください……」


食堂のど真ん中で危うく荻浜言い合いになるところ、蛇田のストップが入った。

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 いじける 左２

:荻浜茜:TORVHO1403-006
「…………」

:元倉優:
「…………」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 んもー 左２ _ slow

:荻浜茜:TORVHO1403-007
「……はあ……。　ごめん。　なんか勝手にテンション上げすぎたかも」

:元倉優:
「お、おう。　てか、俺の方もムキになって悪かった」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 通常 左２

:荻浜茜:TORVHO1403-008
「じゃ、私達は教室に戻るから……」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 通常 左１

:月浦亜依:TORVHT1403-004
「ふふっ……そうですね。　お邪魔しちゃ悪いですし」

:元倉優:
「えっ……ああ、別に居てもいいぞ？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常 右２

:蛇田汐里:TORVHH1403-005
「わたしも構いませんが……」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 目をとじる 中

:水押カナ:TORVHM1403-006
「うんうん……茜ちゃん、気が利くね！　優君っ！　ここは素直に従うんだよ！　汐里ちゃんのために！」

:元倉優:
「あっ……そっか」


きっと俺と蛇田二人の昼ごはんを邪魔しないようにと、気を遣ってくれているのだろう。

ここは甘えさせて貰うのが得策かもしれない。

:元倉優:
「……分かった。　じゃあ、俺は蛇田が食べ終わってから行くから。　皆は先に戻っていてくれ」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 ふーん？ 左２ _

:荻浜茜:TORVHO1403-009
「うん。　……ちゃんとやりなよ。　彼氏！」

:元倉優:
「分かった……」


三人は途中、一度振り返ると食堂から出て行った。

	@ カナ
	@ 亜依
	@ 茜
	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH1403-006
「皆さん、帰ってしまいましたね。　気を遣わせてしまいました」

:元倉優:
「うん。　でも、どこかで報告はしなきゃって思ってたから、向こうから来てくれて助かったかも」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH1403-007
「確かにそうかもしれませんね」

:元倉優:
「うん。　さて、もうちょっとカレー食べるか？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 笑う _

:蛇田汐里:TORVHH1403-008
「はい。　元倉さんからもらったカレーなので全部食べます」

:元倉優:
「蛇田って……なんというか、サラっとその……」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 むむ 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1403-009
「えっと……」

:元倉優:
「なんでもない！　ほらっ！　急いで食べないと時間切れになるぞ」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ 照れ _

:蛇田汐里:TORVHH1403-010
「はい。　急ぎます」


カレーを黙々と食べる蛇田をみていると、食べているのは自分ではないのに今度は、どこか満たされていっているような感じがした。

	@ 汐里

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORH-14-4＝＝
;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
.bgm 石神
;＠背景；doteeve
	@ 土手−夕


８月に入って両サイドの草木はより青くなって、そして虫の鳴き声もひっきりなしに聞こえてくるようになった。

夏のまっただ中という感じがしてくる。

:元倉優:
「なんだか今日はあっという間だったな……」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常 _

;■●文章規約修正：ボイス番号確認
;TORVHH1404-001蛇田汐里】「はい。　私も今日はいつもより時間が過ぎるのが早かったような気がします」

:蛇田汐里:TORVHH1404-001
「はい。　私も今日はいつもより時間が過ぎるのが早かったような気がします」

:元倉優:
「俺は多分、新鮮な一日だったからだと思う」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 むむ

:蛇田汐里:TORVHH1404-002
「新鮮……？」

:元倉優:
「ほら……。　蛇田と付き合ってから、初めての学園生活だったから。　もしかして……蛇田はそうでも無かった？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH1404-003
「私も新鮮だったんだと思います。　なんだか、今日の学園は変な感じがしていました」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH1404-004
「きっと、それは新鮮だったからなんですね……」

:元倉優:
「良かった。　俺ばっかりそんな風に感じていたかと思った」


本当に今日の学園はあっという間に終わってしまったように思う。

別に特別授業があったわけでもない。

ただ彼女がそばに居てくれたから。

ただそれだけで一日の感じ方がこんなに変わるんだ。

	@ 汐里 大 ポーズ２ 夏服 通常 照れ

:元倉優:
「……？　蛇田？」

:蛇田汐里:TORVHH1404-005
「…………」


さっきまでは、間に人一人が入れるくらいの間隔で歩いていたのだが、気が付くと蛇田はもう少しで、腕が触れ合うくらいの距離まで近づいてきていた。

	@ 汐里 大 ポーズ２ 夏服 むむ 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1404-006
「……暑いですか？」

:元倉優:
「いや……そういう訳じゃないけど」

	@ 汐里 大 ポーズ２ 夏服 冷たい 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1404-007
「その……もっと元倉さんの近くに行きたいと思って……」

:元倉優:
「……いいぞ？」

	@ 汐里 大 ポーズ２ 夏服 にこ 照れ _ slow

:蛇田汐里:TORVHH1404-008
「……はい」

	@ 汐里 大 ポーズ１ 夏服 通常 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1404-009
「やっぱり元倉さんって、背が高いですね……」

:元倉優:
「まぁ……。　平均より少し高いくらいだけどな」

そう言いながら肩から下を見ると、俺の顔を見ていた蛇田と目があった。

お互いに固まってしまい、しばらく見つめ合ってしまう。

:元倉優:
「あっ……なんかぼんやりしちゃってた……」

	@ 汐里 大 ポーズ２ 夏服 にこ 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1404-010
「私もです……」


再びさっきの間隔を保ったまま歩き出す。

間もなくでこぼこの場所にさしかかり、手の甲が何度かコツンコツンとぶつかる。

	@ 汐里 大 ポーズ１ 夏服 通常 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1404-011
「手……」

:元倉優:
「手、ぶつかってるな？」

	@ 汐里 大 ポーズ１ 夏服 そうですか 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1404-012
「違くて……手、繋ぎましょうか？」

:元倉優:
「……いいのか？」

	@ 汐里 大 ポーズ１ 夏服 通常 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1404-013
「はい……。　私も繋ぎたくなったので」

:元倉優:
「それじゃ……」

	@ 汐里 大 ポーズ１ 夏服 恥ずかしい 照れ _ slow

:蛇田汐里:TORVHH1404-014
「はい……」


蛇田がゆっくりと俺の手のひらに自分の手のひらを重ねる。

柔らかい感触を感じながら、優しく握りしめた。

:元倉優:
「これで……いいんだよな？」

	@ 汐里 大 ポーズ２ 夏服 通常 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1404-015
「大丈夫です」

:元倉優:
「（……やばい。　これだけなのにすごくドキドキしてる）」

	@ 汐里 大 ポーズ２ 夏服 通常 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1404-016
「あの……元倉さん？　歩きましょうか」

:元倉優:
「だな。　あんまりのんびりしてると、めっちゃ虫に刺されるから」

	@ 汐里 大 ポーズ２ 夏服 にっこり 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1404-017
「ふふっ……。　そうですね」

:元倉優:
「えっと……どういう風に歩けばいいかな？」

	@ 汐里 大 ポーズ２ 夏服 通常 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1404-018
「私も、合わせて歩くのでそんなこと気にしなくても大丈夫です」

:元倉優:
「そ、そうだよな……！　じゃあ、行こうぜ。　蛇田」

	@ 汐里 大 ポーズ２ 夏服 にっこり 照れ _

:蛇田汐里:TORVHH1404-019
「はい。　行きましょう」


歩き出す前にもう一度、蛇田の手をしっかりと握る。

そして二人で一緒に足を踏み出した。

	@ 汐里

.bgm fade
.img
.fade 2