;＝＝TORM-11-1＝＝
;８月１日（金曜日）
.date 801 1

;＠背景；主人公家リビング（昼

.bgm 今日も

	@ リビング−朝

:元倉優:
「そろそろ、かな……」

先程から時計を何度も確認してしまう。

時刻は八時少し前。

昨夜の帰る間際、カナちゃんがこの時間に迎えに来ると言っていた時間だ。

:元倉優:
「そろそろ……だよな……」

こんな呟きは何回目だろうか？

少なくとも、今まではこんな事なかったはずだ。

幼馴染の少女と一緒に登校する。

ただ、それだけの事なのに、ここまでソワソワするなんて……。

:元倉優:
「おかしいよな……」

自嘲気味に言うのだが、決して嫌な感じはしない。

昨日から、気付き始めていた感情。

それが、一晩経って完全に固まった様な気がする。

:元倉優:
「もう……『もしかして』なんていうのは、無理だよな」

自分でも呆れるくらいの、開き直りぶりだった。

改めて確認しよう……

:元倉優:
「俺は……カナちゃんが好きだ」

言葉にすると、とても単純なことだ。

それ以外の何物でもない。

何気なく前髪を弄りながら、時計と睨めっこをしていると……

ピ〜ンポ〜ン……

といつも通りの、気の抜けたようなインターフォンの音がした。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM1101-001
「ゆーうーくーん！　学園いこー！」

	@ カナ

子供っぽい声と言葉遣いなんだけど、俺の頬は自然と緩む。

そして、この胸の高鳴りも……

:元倉優:
「よしっ、行くか」

;＠背景；主人公家玄関（昼

	@ 玄関−朝

;■カナ制服

フワフワした足取りで玄関に向かい、そのドアを開ける。

:元倉優:
「おはよう。カナちゃん」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 微笑み

:水押カナ:TORVMM1101-002
「おっはよー優君」

最初に聞く、他人の声……

最初に見る、他人の顔……

それがカナちゃんというのが、何よりも嬉しかった。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 呆れ

:水押カナ:TORVMM1101-003
「いやー、今日もあっついねー」

ブラウスの胸元を摘まんで、パタパタと揺らすカナちゃん。

:元倉優:
「（うっ……これは……）」

チラチラと覗く、白い肌に思わず生唾を飲み込んでしまう。

:元倉優:
「（いやいや、これはダメでしょう……無防備と言うか、何と言うか……）」

慌てて目を逸らし、明後日の方を見詰めようとするのだが……

	@ カナ ポーズ２ 夏服 上目遣い

:水押カナ:TORVMM1101-004
「…………」

無言のまま、こちらを上目遣いに見ているカナちゃんに気付く。

:元倉優:
「ど、どうしたの……？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 そっぽ向く

:水押カナ:TORVMM1101-005
「むぅ……優君のエッチ……」

:元倉優:
「……へ？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ムッ

:水押カナ:TORVMM1101-006
「今……見たでしょう？」

気付かれてた！？

カナちゃんには失礼だが、そういった「視線」には疎いものだと思っていたんだけど…

:元倉優:
「な、何の事……？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 ジト目

:水押カナ:TORVMM1101-007
「…………じーっ」

:元倉優:
「な、何を言ってるのかさっぱりなんだけど……」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 もーーー

:水押カナ:TORVMM1101-008
「…………むぅ」

:元倉優:
「ごめんなさい。事故です。狙ったわけじゃないです」

誤魔化す事は不可能だと悟り、思いっきり頭を下げる。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 照れ

:水押カナ:TORVMM1101-009
「ま、まあ……い、良いんだけどね。ぜ、全然、気にしてないし……うん」

謝られた方なのに、カナちゃんが顔を赤くさながら、しどろもどろに言う。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 そっぽ向く

:水押カナ:TORVMM1101-010
「わ、私も……その……無防備と言いますか、考えなしと言いますか……」

あれ？

何だか……予想外なんだけど……。

脈絡もないカナちゃんの反省の弁。

てっきり、いつもの砕けた調子でイジられると思ったんだけど……。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM1101-011
「うん、お互いに以後気をつけるということで。ここは手打ちにしましょう。うん、そうしよう」

:元倉優:
「えっ……う、うん」

カナちゃんの意外なリアクションに戸惑いつつ、俺は頷くのだった。

	@ カナ

.img
.fade 2

;＝＝TORM-11-2＝＝
;＠背景；住宅地（昼（カナ視点）

	@ 住宅街１−朝

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り

:水押カナ:TORVMM1102-001
「（ううっ……やってしまったよぉ……）」

朝から頭を抱えたくなる。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 難しい

:水押カナ:TORVMM1102-002
「（まさかまさかだよぉ……優君が、私の胸を見るなんてぇ……）」

あの仕草に、全く他意はなかった。

ただ単に暑くて暑くて、自然としてしまっただけなのに……

	@ カナ ポーズ１ 夏服 照れ

:水押カナ:TORVMM1102-003
「（べ、別に嫌っていうわけじゃなかったけど……）」

むしろ、嬉しかったと言った方が良いかもしれない。

優君が「そういう視線」を向ける対象として、私を認識しているのは嬉しい事だった。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 悲しい

:水押カナ:TORVMM1102-004
「（でもでも……こう、もっと格好良くできなかったかなぁ……）」

あれを狙ってやれれば……

	@ カナ ポーズ１ 夏服 難しい

:水押カナ:TORVMM1102-005
「（まあ、それができれば……苦労はしないんだよねぇ……）」

先天性女子力不全症候群というハンデを抱えている私には、望むべくもない話だと思う。

:元倉優:
「カナちゃん……どうしたの？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 驚き

:水押カナ:TORVMM1102-006
「えっ……？　な、なんでもないよ」

:元倉優:
「もしかして……さっきの事、怒ってる？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 慌て

:水押カナ:TORVMM1102-007
「ち、違うよ！？　全然そうじゃないから！」

あまつさえ、優君にこんな勘違いまでさせてしまう私……

	@ カナ ポーズ２ 夏服 呆れ

:水押カナ:TORVMM1102-008
「（はぁ……）」

心の中でため息をつくという器用な真似をしていた私は……

	@ カナ ポーズ１ 夏服 照れ

:水押カナ:TORVMM1102-009
「（上手くいかないなぁ……）」

そんな事だけを思うのだった……

	@ カナ

.img
.fade 2

;＝＝TORM-11-3＝＝
;＠背景；学園教室（昼

;■カナ制服

.bgm 遅く

	@ 教室−朝

:元倉優:
「割と重症かもしれない……」

昼休みになると同時に、俺は机に突っ伏した。

先程までいた荻浜が、物凄く不審気な視線を向けてきたが、それは無視するとしよう。

:元倉優:
「（まさか……ずっとカナちゃんを見ちゃうなんて……）」

気付けば、授業中カナちゃんにずっと視線を向けていた。

難しい問題を答える様に先生に言われて、うろたえるカナちゃん。

何やら楽しげな事を夢想していたらしく、ニヘらっといきなり破顔するカナちゃん。

授業が退屈だったらしく、船を漕ぐのだが我に返り慌てるカナちゃん。

:元倉優:
「ヤバい……完全に危ない人だ……」

四捨五入すればストーカーになってしまうレベルだ。

:元倉優:
「これは……本格的にマズいですよ……」

突っ伏したまま呻いていると……

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 なんだよ

:門脇隼人:TORVMK1103-001
「どうしたんだ……？」

若干引き気味の声をかけられた。

:元倉優:
「隼人か……」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 がっくり

:門脇隼人:TORVMK1103-002
「おいおい、何だよその言い草」

いつもの様に、空いている俺の前の席に座る隼人。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 ふう

:門脇隼人:TORVMK1103-003
「心配して来てやったのによ」

:元倉優:
「心配して？　なんで？」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 なんだよ

:門脇隼人:TORVMK1103-004
「いや……何でって……」

そして、隼人は、俺が想像だにしなかった言葉を口にする。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 えっ？

:門脇隼人:TORVMK1103-005
「ずっとカナちゃんを見てた……」

	@ 隼人 大 ポーズ１ 夏服 えっ？

:元倉優:
「は、はははは隼人！？」

慌てて隼人の口を塞ぐ。

	@ 隼人 大 ポーズ１ 夏服 驚き

:門脇隼人:TORVMK1103-006
「もぐっ……ふがっ……」

:元倉優:
「と、ととととと、とりあえず、場所を変えよう？　な？」

	@ 隼人 大 ポーズ１ 夏服 はぁ

:門脇隼人:TORVMK1103-007
「もがっ……ふぐっ……」

	@ 隼人

呻き続ける親友を引きずる様にして、俺は教室を後にした。

クラスメートからは尋常じゃない程の注目を集めたが、そんな事に構っている余裕はなかった。

.img
.fade 2

;＝＝TORM-11-4＝＝
;＠背景；学園廊下（昼

;■隼人制服

.bgm 今日も

	@ 廊下−朝

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 はぁ

:門脇隼人:TORVMK1104-001
「ったく……いきなりなにするんだよ」

不満げに言っている隼人を無視して、俺は周囲に人影がないか確認する。

こんな廊下の端に来るやつなんて、そうそういないとは思うが念のためだ。

:元倉優:
「それは、俺の台詞だって。いきなり変なこと言うなよ」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 がっくり

:門脇隼人:TORVMK1104-002
「変なことって何の事だよ？」

:元倉優:
「だ、だから……俺が……」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 通常

:門脇隼人:TORVMK1104-003
「俺が？」

ニヤニヤしながら、続きを促す隼人。

こいつ……完全に分かってやってやがる。

:元倉優:
「だから、俺がカナちゃんを……授業中にずっと見てたとかさ」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 えっ？

:門脇隼人:TORVMK1104-004
「もしかして、違ったのか？」

:元倉優:
「ちがっ……くはないけど……」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 にこ

:門脇隼人:TORVMK1104-005
「ぷっ……ははっ」

カラカラと隼人が、愉快そうに笑う。

何だか、すごくムカつくんだけど……

:元倉優:
「わ、笑うなよ……」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 コミカル

:門脇隼人:TORVMK1104-006
「わりーわりー。別に、バカにしてるわけじゃなくてだな……」

目じりを拭った隼人だったが、未だにその顔には笑顔が浮かんでいた。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 にこ

:門脇隼人:TORVMK1104-007
「ちょっと意外だったから……。優がカナちゃんに、そこまで『ヤられる』なんてな。しかも、この短期間のうちに」

:元倉優:
「ちょっと待てよ……」

今の隼人の言葉には、聞き捨てならない部分があった……

:元倉優:
「その言い方だと……」

俺が昨日になって、ようやく気付いた感情に察しがついてるんじゃ……

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 えっ？

:門脇隼人:TORVMK1104-008
「どうだろうなぁ……俺としては親友の口から直接聞きたい所だが」

探る様でもあり、試す様な隼人の視線だった。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 通常

:門脇隼人:TORVMK1104-009
「で、どうなんだ？」

:元倉優:
「どうって言われても……」

言う必要なんて無いんじゃ、と思うのだが……

真剣な表情になった隼人から目を逸らす事ができない。

どうして、こんな話の流れになったんだろう？

そんな逃げの思考が鎌首をもたげてくるんだけど……

:元倉優:
「本気で……聞きたいのか？」

それは、もしかすると……俺達の関係を決定的に変えるものかもしれない。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 ふう

:門脇隼人:TORVMK1104-010
「ああ、本気だ」

	@ 隼人

それならば……逃げるわけにいかないだろう。

親友が本気で問うてきてるのだから、本気で答えない訳には行かない。

ていうかさ……聞きたいなら、もっと他のやり方があるんじゃないか？

そんな憎まれ口を叩きたくなるけれど……

:元倉優:
「（まあ……それも、隼人らしいのか）」

腹は括った。

後は、この口を動かすだけだ。

:元倉優:
「俺は……カナちゃんが好きだ。ようやく……気付いたんだ」

一瞬の静寂。

学園生のざわめきが、ひどく遠くに聞こえる気がした。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 ふう

:門脇隼人:TORVMK1104-011
「そっか……」

親友は、そう短く口にするだけだった。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 通常

:門脇隼人:TORVMK1104-012
「まあ、そうなるよな……」

:元倉優:
「気付いてたんだよな？　俺がカナちゃんを好きだって事」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 ふう

:門脇隼人:TORVMK1104-013
「ああ、分かってたぞ……」

そして、俺の胸を軽く拳で小突いてくる隼人。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 通常

:門脇隼人:TORVMK1104-014
「お前と、何年間親友をやってると思うんだよ？　それくら分かるって」

そんな良い事を言った隼人だが……

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 コミカル

:門脇隼人:TORVMK1104-015
「ま、優が他と比べて分かり易いって、事もあるけれどな」

:元倉優:
「分かった。お前喧嘩売ってるだろう？　ちょっと屋上にでも行くか？」

青臭い青春を演じていたのが、酷くアホらしくなってきた。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 にこ

:門脇隼人:TORVMK1104-016
「わりーわりー、そう怒るなって」

そんな下らないやり取りの後……

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 えっ？

:門脇隼人:TORVMK1104-017
「この前、お前が相談してきた時の事覚えてるか？」

もちろん覚えている。

あの時は、随分と意味不明な相談をしたものだ。

──もしかして、わざわざその話題を持ち出してくるって事は……

:元倉優:
「あの時から……なのか？」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 がっくり

:門脇隼人:TORVMK1104-018
「そうなるな。て言うか、誰がどう聞いても、あれは恋愛相談だぞ？」

そして、俺を指さす隼人。

:元倉優:
「そ、そうなのか……？」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 ふう

:門脇隼人:TORVMK1104-019
「だから、あの時言っただろう？　優自身が考えないとダメだって」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 通常

:門脇隼人:TORVMK1104-020
「こういう色恋話は、自分で悩んで答えを見つけないと意味がないからな」

少しだけ苦しそうな笑みを浮かべた隼人。

その意味を知っている俺は、上手く言葉をかけてやる事ができなかった。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 困り笑い

:門脇隼人:TORVMK1104-021
「だから……答えじゃなくて、ヒントしかやれなかったんだ。わりーな」

:元倉優:
「いや……謝る事じゃないって」

	@ 隼人

もしも俺が隼人と立場が逆だったらどうだろう？

まともに相談に乗ってやることすらできなかったはずだ。

その意味で言えば、隼人もよく俺の意味不明な相談に乗ってくれたものだと、改めて頭を下げたくなる。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 通常

:門脇隼人:TORVMK1104-022
「まあ……とにかくだ。告白は、するのか？」

出し抜けにそう言ってきた隼人に対して俺は……

:元倉優:
「した方が……良いのかな？」

そんな情けない問いを返す事しかできなかった。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 ふう

:門脇隼人:TORVMK1104-023
「難しい所だな……」

その言葉は、俺にとっては意外だった。

隼人なら「悩む暇があるなら、告白してこい」なんて言いそうなものなのだが……

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 通常

:門脇隼人:TORVMK1104-024
「それもまた、優が決める事だと思う……」

:元倉優:
「まあ……そうだよな……」

逆の立場だったら、俺もそう答えていただろう。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 そらす

:門脇隼人:TORVMK1104-025
「だけど……これだけは言えるかな」

どこか遠い目になる隼人。

視線は俺に向けられてはいるが、その目は俺を見てはいないだろう。

その目が誰を見ているのか……そんな事は分かりきっている。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 通常

:門脇隼人:TORVMK1104-026
「どっちを選んでも……後悔だけはするな」

それは……余りにも重い親友の言葉だった。

	@ 隼人

.img
.fade 2

;＝＝TORM-11-5＝＝
;＠背景；主人公自宅リビング（夜

;■カナ私服

.bgm デート

	@ リビング−夜

今日も夕食はつつがなく（？）終わり、今は食後のお茶の時間になっていた。

	@ カナ ポーズ１ 私服 微笑み

:水押カナ:TORVMM1105-001
「それでねそれでね……今日ね会長さんがカイエンペッパーの分量を間違えてね……」

ご飯を食べながら、カナちゃんが今日一日であった事を、楽しげに報告してくれる。

	@ カナ

話題は主に料理研究会のものであり、料理に関する用語は分からなかったけど……

:元倉優:
「（本当に……楽しそうに話すよね）」

見ているこっちの頬が、自然と緩んでしまう。

彼女を「好き」だと認識してからは、その緩み度（？）も急上昇であった。

	@ カナ 大 ポーズ２ 私服 驚き

:水押カナ:TORVMM1105-002
「あっ、そうだ優君！」

カナちゃんがいきなり、勢いよく俺の方に身を乗り出してくる。

:元倉優:
「ど、どうしたの！？　いきなり！？」

心臓がバクバクと五月蠅かった。

今までならば、カナちゃんの意外かつ急な行動による、「びっくり」が主原因だったはずなんだけど……

:元倉優:
「（近い……近いよ……）」

今では、異性としてのカナちゃんに反応してしまっていた。

	@ カナ 大 ポーズ２ 私服 にこ

:水押カナ:TORVMM1105-003
「あのねあのね！　遂に不肖水押カナちゃんの料理が認められたのですよ！」

:元倉優:
「お、おめでとう……」

何だかよく分からなかったが、とりあえず拍手だけはしておく。

	@ カナ 大 ポーズ２ 私服 えへへ

:水押カナ:TORVMM1105-004
「いやーいやー、それほどでもないですよぉ。これも、優君のご協力の賜物でして……」

:元倉優:
「俺の協力？」

はて……俺がカナちゃんの料理に協力なんて、大それた事をしたっけ？

	@ カナ ポーズ１ 私服 通常

:水押カナ:TORVMM1105-005
「うん？　もちろんだよぉ……いっぱい食べてくれたし、アドバイスももらったしね」

そう言われて、ようやくカナちゃんが何を言いたいのか分かった気がする。

:元倉優:
「もしかして……えーっとピーマンと春雨の中華風炒めだったっけ？」

	@ カナ ポーズ２ 私服 えへへ

:水押カナ:TORVMM1105-006
「うんうん、それだよ！　私の新作料理」

あれは美味しかったなぁ……また作ってくれないかなぁ……

なんていう思考が顔に出ていたらしく……

	@ カナ ポーズ１ 私服 ニコッ

:水押カナ:TORVMM1105-007
「あははっ、また作ってあげるから。物欲しそうな顔しないでよ」

:元倉優:
「うっ……お願いします」

	@ カナ ポーズ１ 私服 ふふふ

:水押カナ:TORVMM1105-008
「うんうん、オッケーだよ。それでね、そのピーマンと春雨の中華風炒めなんだけど、会長さんが太鼓判を押してくれたんだよ」

:元倉優:
「おっ、良かったじゃん。て言う事は、新作発表会に出せるんだね？」

	@ カナ ポーズ１ 私服 ニコッ

:水押カナ:TORVMM1105-009
「うん。無事に、出品する料理も決まったのです。ありがとうございましたです」

わざとらしく頭を下げてくるカナちゃんだけど、本当に俺に感謝をしている事が感じられた。

:元倉優:
「別に……そんな大した事じゃないし……」

そうは言うものの……

:元倉優:
「（やべ……すっげー嬉しいんだけど……）」

人にお礼を言われて嬉しくないはずがない。

それが、幼馴染ならばなおさらだ……

さらに言えば、それが……

幼馴染で俺の好きな人ならば、それこそ無上の喜びとなるに決まっている。

	@ カナ ポーズ１ 私服 困り

:水押カナ:TORVMM1105-010
「そ、それでね……」

カナちゃんが、指先をもじもじと弄りながら恐る恐るといった感じで続ける。

	@ カナ ポーズ１ 私服 照れ

:水押カナ:TORVMM1105-011
「ま、また……お料理の試作に付き合ってくれれば……嬉しいなぁ、なんて……思ったりしちゃったり」

そして、ダメ押しとばかりに……

	@ カナ ポーズ２ 私服 上目遣い

:水押カナ:TORVMM1105-012
「ダメ……かな？」

上目遣いで俺を見てくるんだ……

:元倉優:
「（──っ……これは、反則だろ……）」

こんな仕草に抗える男なんているはずもない。

カナちゃんに惚れている俺ならば、なおさらだ。

:元倉優:
「も、もちろんだよ！　いくらでも手伝うから！」

	@ カナ ポーズ１ 私服 ニコッ

:水押カナ:TORVMM1105-013
「本当！？　えへへっ……ありがと、優君」

この笑顔がズルいんだよな……

惚れた方の弱みとまでは言わないが、この笑顔を見るためなら何でもしてあげたくなる。

いや……前言撤回。

完全に、惚れた方の弱みってやつだ。

	@ カナ ポーズ１ 私服 照れ

:水押カナ:TORVMM1105-014
「そ、そそそ、それじゃあ……１つだけお願いがあるんだ……」

:元倉優:
「何かな？　何でも言ってよ」

	@ カナ ポーズ１ 私服 困り

:水押カナ:TORVMM1105-015
「これからも……その……私の試作品を食べてくれるかな？」

:元倉優:
「もちろんだよ！　いくらでも食べるって」

好きな人の手料理だ。

三ツ星シェフが高級食材をふんだんに使って作った料理なんかよりも、美味しいに決まっている。

	@ カナ ポーズ１ 私服 微笑み

:水押カナ:TORVMM1105-016
「えへへっ……ご迷惑をかけますけど、よろしくです」

:元倉優:
「うん、こちらこそ。カナちゃんの料理なら、１年３６５日でも食べたいくらいだよ」

	@ カナ ポーズ１ 私服 ボーっと

:水押カナ:TORVMM1105-017
「…………へっ？」

カナちゃんが可愛らしい声を上げた。

あれ？　そんなに変なこと言ったかな……？

	@ カナ ポーズ１ 私服 ニコッ

:水押カナ:TORVMM1105-018
「う、うん！　あ、ありがとう優君！」

:元倉優:
「（何だか変なリアクションだったな……）」

	@ カナ

その時は、その程度にしか思わなかったんだけど……

数時間後に、俺は自らの言葉の持つ意味を自覚する……

.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORM-11-6＝＝
;＠背景；主人公部屋（夜

;■カナ私服

.bgm 影踏み

	@ 優部屋−夜

:元倉優:
「…………もしかしてさ……」

寝る前に、突然ある事に気付く。

頭の中でリピートされているのは、数時間前のやり取りだった……

:元倉優:
「うん、こちらこそ。カナちゃんの料理なら、１年３６５日でも食べたいくらいだよ」

	@ カナ ポーズ１ 私服 ボーっと

:水押カナ:TORVMM1106-001
「…………へっ？」

	@ カナ


って……これって……この言葉の意味って……

:元倉優:
「いやいや……落ち着け、元倉優」

そうだ、落ち着こう。

:元倉優:
「た、ただ単に……カナちゃんの料理を毎日食べたいってだけの事だよな」

そう……１年３６５日、雨の日も晴れの日も雪の日も、カナちゃんの料理を食べたいって事だ。

ただそれだけ……

:元倉優:
「なわけないだろうがぁ！」

完全に……プロポーズの言葉じゃねーかよぉ！

毎日、君の作った味噌汁を飲みたい、と同じレベルだぞ！！

:元倉優:
「全然……そんなつもりはなかったのに……」

いや……別に、カナちゃんと……その、けけけ、結婚したくないという訳じゃなくてだな……

:元倉優:
「と、とにかく……マズイ発言だったよな」

しかも……カナちゃんはそういう方向に捉えてたっぽいし……

:元倉優:
「まずった……」

そして、俺は１人で身悶えを続けるのだった。

.img
.fade 2

;＝＝TORM-11-7＝＝
;＠背景；暗転（立ち絵カナのみ）

;■カナ私服

	@ カナ部屋−夜

	@ カナ ポーズ２ 私服 あちゃー

:水押カナ:TORVMM1107-001
「ひううっ……」

私はベッドの上で転げまわっていた。

	@ カナ ポーズ２ 私服 慌て

:水押カナ:TORVMM1107-002
「あ、ああああ、あの言葉って……もしかして……ぷぷぷぷ、プロポーズ！？」

いやいや、落ち着け水押カナ。

あれは、あくまでも言葉の綾なんだから……

	@ カナ ポーズ難しい 私服 もーーー

:水押カナ:TORVMM1107-003
「そんな事……分かってるもん……」

だとしても、そんな妄想をするのは勝手だよね？

	@ カナ ポーズ１ 私服 照れ

:水押カナ:TORVMM1107-004
「本当に……そう言う意味で……」

優君が言ってくれたのならば……

	@ カナ ポーズ１ 私服 困り笑み

:水押カナ:TORVMM1107-005
「幸せすぎて気絶する自信しかないね、うん」

今夜は、その妄想だけで安眠できそうな気がした。

	@ カナ

.bgm fade

.img
.fade 2