;＝＝TORF-16-1＝＝
.date 920 5
;９月２０日（土曜日）

;＠背景；ekimaeasa

;■亜依おでかけ
.bgm いつか
	@ 駅前−朝

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 にっこり

:月浦亜依:TORVFT1601-001
「忘れ物は大丈夫でしょうか？」

:元倉優:
「ああ、大丈夫だ」

早朝のバス停、あと３分でバスはやってくる。

俺達の他に野球帽をかぶった学生二人とおばあちゃんが並んでいた。

:元倉優:
「なあ、月浦……本当にいいのか？」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 えへへ

:月浦亜依:TORVFT1601-002
「はい。　優君の行く所ならどこにだってついていきます」

:元倉優:
「そっか……うん。　文化祭……楽しみにしてたのにごめんな……」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 微笑み

:月浦亜依:TORVFT1601-003
「大丈夫です、優君と一緒ならなんでも楽しいですっ」

:元倉優:
「よかった」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 にこ

:月浦亜依:TORVFT1601-004
「はいっ」

:元倉優:
「うん……月浦と二人きりか……邪魔がいない、か……」

:元倉優:
「ふふ……」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 ジト目

:月浦亜依:TORVFT1601-005
「優君……」

:元倉優:
「あ、いや……あはは」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 呆れ

:月浦亜依:TORVFT1601-006
「笑ってごまかさないでください」

:元倉優:
「はい……」

	@ 亜依

;＋演出；暗転

.fade 2

;//SE　バスドア

ブロロロ〜〜、プシュー

バスが到着して、バスのドアが開いた。

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 しょうがない

:月浦亜依:TORVFT1601-007
「それじゃあ、行きましょう……」

:元倉優:
「うん。　行こう」

俺達はバスに乗り込んだ。

	@ 亜依
.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORF-16-2＝＝
;＝＝演出的に難があり？　消去する？
;＠背景；inakamiti2asa
.bgm 遅く

	@ 田舎道２−朝

;■亜依おでかけ

:元倉優:
「ふぁー……ん？　どこだここ」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 にこ

:月浦亜依:TORVFT1602-001
「あ、優君、やっと起きましたね」

:元倉優:
「あ、ああ……いつの間にか寝てしまったみたいだ。　どのくらい寝てたかな？」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 むー

:月浦亜依:TORVFT1602-002
「４０分くらい寝ていましたよ」

:元倉優:
「そんなに寝てたか……」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 にこ

:月浦亜依:TORVFT1602-003
「はい。　朝も早かったですもんね」

:元倉優:
「うん。　まだ少し眠いよ……ふぁ〜あ」

乗り始めて数十分は緊張と不安で眠れなかったのだが、朝の早さに慣れていないこともあり、いつの間にか睡魔に負けてしまっていたようだ。

:元倉優:
「今、どの辺りなんだ……？」

:月浦亜依:TORVFT1602-004
「結構、乗ってますけどどこでしょうか」

:元倉優:
「あ、ちょうど案内標識が……」

:元倉優:
「えっと、だいたい県境くらいか？」

:月浦亜依:TORVFT1602-005
「そんなに来ましたか。　このバスどこまで行くんでしょう……？」

:元倉優:
「うーん……」

;//SE　バスのドア

バスは田舎道にあるバス停に止まって一人のせた。

珍しいな……どこに行くんだろう。

:月浦亜依:TORVFT1602-006
「珍しく人が乗ってきましたね」

:元倉優:
「そうだな……」

そういえば、俺達、こんな時間にこのバスに乗ってるって不自然じゃないだろうか……？

乗り始めて１時間と少し経ったとはいえ、まだ早朝といえる時間だ。

:バスの運転手:
「次は、終点〜」

:元倉優:
「え、もう終点か」

:月浦亜依:TORVFT1602-007
「意外と早いですね……もう少し乗っていたかったです……」

:元倉優:
「俺ももう少しこうやって揺られていたかったな……」

:月浦亜依:TORVFT1602-008
「ふふっ、乗り物って不思議ですよね」

:元倉優:
「普段ベッドで寝る時とは違う寝心地というかなんというか……な」

:月浦亜依:TORVFT1602-009
「わかりますっ。　長時間寝ると体痛くなっちゃいますけどねっ」

:元倉優:
「そうそうっ」

そして、俺達を乗せたバスは終点へと向かっていった。

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORF-16-3＝＝

;＠背景；inakamiti2
.bgm おさる
	@ 田舎道２−朝

;■亜依おでかけ

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 うー

:元倉優:
「うーん……次どうしようか」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 しょんぼり笑い

:月浦亜依:TORVFT1603-001
「どうしましょう……」

俺達は一旦終点のベンチに座って次の行き先を考えることにした。

しかし、悩んでも始まらないとはよく言ったもので、かれこれ十分くらいはこの状態だった。

:元倉優:
「うーん……やっぱり、ひとまず次のバス停探しに行ってみるか」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 えへへ

:月浦亜依:TORVFT1603-002
「そうしましょう……」

:元倉優:
「よしっ、早速行こう」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 わっ

:月浦亜依:TORVFT1603-003
「はい……あっ」

:元倉優:
「ん？」

;//SE　バイク

ブブンブンブンブーーーーン

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 わくわく

:月浦亜依:TORVFT1603-004
「……もしかして、本物の不良さんじゃないですか？」

:元倉優:
「だな」

見晴らしのいい道の向こうからバイクが一台猛スピードで来ているのがわかった。

:元倉優:
「結構いいスピードで走ってるな……」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 あわわわ

:月浦亜依:TORVFT1603-005
「音が……すごいですっ」

轟音が近づいてきた。

それもものすごいスピードで。

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 混乱

:月浦亜依:TORVFT1603-006
「わああ……っ」

:元倉優:
「急いでるな…」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 うう…

:月浦亜依:TORVFT1603-007
「あんなにスピード出しても大丈夫なんでしょうか」

亜依はとても心配そうな顔で近づいてくるバイクを見ていた。

改造マフラーの音がもう自分達のすぐ近くまで来ていた。

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 わっ

:月浦亜依:TORVFT1603-008
「きゃっ」

:元倉優:
「おおっ」

バイクの風圧で亜依のスカートがひらっとめくれあがり、亜依はすぐさまそれを押さえた。

俺は無意識的にそこへ視線を向けてしまった。

……べ、ベタすぎるけど、ほんとになるんだな……。

って、ああ、この期に及んでこんな所見てしまうなんて……。

.bgm

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 ＞＜

:月浦亜依:TORVFT1603-009
「ああっ、不良さん！」

;＋演出；暗転

;■亜依おでかけ立ち絵なし

;//SE　スリップ

.bgm 決めろ

キィィィーーーーー

ズササササーーーーーー

:元倉優:
「ああっ、だ、大丈夫かっ？！」

:月浦亜依:TORVFT1603-010
「ああ……」

不良の乗ったバイクは俺達の目の前を通り過ぎた所、ややカーブになっている所で横倒しになって滑る。

そして、不良の体は道端に投げ出された。

;＋演出；暗転終わり

:元倉優:
「……ッ！」

慌てて不良の元へ駆け寄る。

:元倉優:
「大丈夫ですか？！」

:パンチ:
「う、うう……だ、大丈夫だ…………」

不良と思われるパンチパーマの男は頭から血を流して倒れていた。

どう見ても大丈夫じゃないが……。

:元倉優:
「救急車呼びます！」

:パンチ:
「へ……こんなの平気だよ。　か、構わないでくれっ！　俺はアイツに届けなきゃいけねえもんがあるんだ……っ。　こんな所で……」

:元倉優:
「平気じゃなさそうですが……」

:パンチ:
「大丈夫だっつってんだろうが！」

パンチパーマの男は額の血を腕で拭い、その場に立ち上がった。

:パンチ:
「はあ、こんなもん奥州愚連隊とやりあったときに比べりゃ……」

:元倉優:
「は、はあ……」

:月浦亜依:TORVFT1603-011
「優くーんっ！　私、応急セット持ってきています！」

:元倉優:
「おお、ありがとう」

亜依が応急セットを持って走って来た。

まさかこんなに早く使う時がくるとは……。

俺は応急セットを受け取って消毒液を取り出す。

:元倉優:
「腕を見せてくれ。　腕からの出血がっ……」

半袖だったためだろう。

特に肘から下が擦れ、滲んだ血と腫れで赤くなっていた。

:元倉優:
「とりあえず消毒するぞ。　しみると思うけど我慢してくれ。　って、おいっ」

消毒液を腕に近づけると、パンチパーマの男はそれを奪い取り……。

:パンチ:
「自分でやる！」

勢い良く吹きかけた。

:パンチ:
「……ッ！！」

;■亜依おでかけ

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 どうしよう

:月浦亜依:TORVFT1603-012
「ああっ、だ、大丈夫でしょうか……？」

亜依はハンカチと包帯を持って駆け寄った。

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 うう…目閉じ

:月浦亜依:TORVFT1603-013
「ここ痛いですよね……ああ……」

:パンチ:
「……ッ！　あ、ありがとよ」

亜依はハンカチで消毒液を拭きとる。

:元倉優:
「……あとは絆創膏を貼ってかな」

絆創膏が入ったケースを開ける。

しかし、大きなサイズのものは入っていなかった。

:元倉優:
「くそっ……足りない」

:パンチ:
「はっ、こんなもん舐めときゃあ治るよ」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 うう…

:月浦亜依:TORVFT1603-014
「ほんとに大丈夫ですか……？」

:元倉優:
「亜依っ、とりあえずできるだけの手当をしよう」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 少し怒る

:月浦亜依:TORVFT1603-015
「もちろんです！」

:元倉優:
「あと、その服汚れてるから、俺のTシャツも貸しましょうか？」

:パンチ:
「ありがとう……助かる」

亜依が包帯を巻いている間、俺はバス停までTシャツを取りに戻った。

	@ 亜依

;＋演出；暗転

.bgm fade
.img
.fade 2
.bgm デート

	@ 田舎道２−朝

:パンチ:
「お前ら、ありがとよ」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 えへへ

:元倉優＆月浦亜依:TORVFT1603-016
「どういたしまして」

:パンチ:
「そういや、名前聞いてなかったな。　俺は兵藤。　お前らは？」

:元倉優:
「俺は優って言います」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 通常

:月浦亜依:TORVFT1603-017
「私は亜依です」

:兵藤:
「YOU＆I。　なんつってな、はっはっは」

:元倉優:
「あはは……」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 にんまり

:月浦亜依:TORVFT1603-018
「ぷぷっ……」

俺は愛想笑いだが、亜依には結構笑いのツボに入ったらしい。

:兵藤:
「おっと、俺はこんなとこで長居してる暇ねえんだ」

:兵藤:
「お前らにお礼をしたいとこなんだが、俺は行かなきゃいけねえ場所があんだ。　また会ったらお礼をさせてくれ。」

:元倉優:
「ああ、全然かまいませんよ。　それより、その体で大丈夫ですか？」

:兵藤:
「何度もいわせんじゃねえ！！」

:元倉優:
「うっ……すみません……」

そう言って兵藤はバイクを起こしたその時……。

:兵藤:
「あ……タイヤ……」

後輪タイヤがぺしゃんこになっていた。

パンチの表情が恐ろしいことに……。

:兵藤:
「…………」

:元倉優:
「…………」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 わっ

:月浦亜依:TORVFT1603-019
「あっ…………」

:兵藤:
「…………」

:兵藤:
「俺のバイクがあああああああ！！」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 ぎゅ

:月浦亜依:TORVFT1603-020
「わっ」

:元倉優:
「タイヤ……」

:兵藤:
「誰だ、道端に釘なんか捨ててる野郎はああああああ！！　ぜってーぶっ殺す！！」

:元倉優:
「（怖い……）」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 ＞＜

:月浦亜依:TORVFT1603-021
「（うう、本物の不良さん怖いです……）」

:兵藤:
「あああああ！！」

暴れ狂う不良。それを呆然と見ている俺達カップル。

…………。

なんだろう、この状況は……。

:元倉優:
「えっと、あの、お、落ち着いて下さいっ」

:兵藤:
「んだごるぁ！！」

:元倉優:
「うっ……」

:兵藤:
「落ちついてられっかよっ！　ふざけんなぁっ！」

:元倉優:
「ごめんなさい……」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 うう…

:月浦亜依:TORVFT1603-022
「うう……兵藤さん……」

:兵藤:
「……くそっ」

:元倉優:
「そういえば、なにかを届けるって……」

:兵藤:
「そういえば……っ！」

兵藤は自分の鞄からなにやら半被を取り出した。

:兵藤:
「……良かった、無事か……」

:元倉優:
「それを届けるんですか……？」

:兵藤:
「……ああ、俺はこれを届けなきゃいけねえんだよ……」

:元倉優:
「どうして……？」

:兵藤:
「俺はこの半被を県外に遠征で踊りに行った連れによお。　渡さなきゃなんねーんだよ」

:兵藤:
「今日そこで祭りで踊ってるんだが、これがなくちゃ踊れねえんだよ……。　あいつ、忘れやがって……」

:元倉優:
「代わりの半被とか向こうで調達できないんですか？」

:兵藤:
「ばっかやろっ！！　これは先輩から代々受け継がれてきた魂が入っているんだ！　これじゃねぇとよ……」

:元倉優:
「あの……県外ってどの辺ですか？」

:兵藤:
「南だ。　石神より下にある街だ」

:元倉優:
「そうなんですか……えっと……俺達、石神からさっきそこに着いたばっかりなんですけど、石神行きのバスが折り返しでもうすぐ来るみたいですよ」

:元倉優:
「兵藤さんさえ良かったら、バスで行くといいかもしれません……」

:兵藤:
「まじかっ？」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 怒る

:月浦亜依:TORVFT1603-023
「はいっ、さっき時刻表に書いてありました！　間違いないです！」

:兵藤:
「バイクに乗れねえんじゃしょうがねえ……俺のダチも皆さきに会場に着いてるから、迎えもねえんだ……」

:兵藤:
「俺、あんまそっちのこと詳しくねえから付いてきてくれねえか？　何度も手間かけちまってワリいんだけどよ」

:元倉優:
「うーん……」

俺達は文化祭をほっぽり出してこっちに来たばかり、すぐに石神に戻るのはあまり……。
乗り換えと道だけ書いて渡そうか……月浦もいるしな……。

:兵藤:
「この通りだっ。　ぜってぇーこれをアイツに着せてやりてぇんだっ」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 少し怒る

:月浦亜依:TORVFT1603-024
「優君、兵藤さんに付き添ってあげましょうっ」

:元倉優:
「ん……うん。　そうだな。　兵藤さん、俺達あんたに付き添うよ」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 にこ

:月浦亜依:TORVFT1603-025
「はいっ」

:兵藤:
「マジでいいのか？」

:元倉優:
「ああ」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 目閉じ微笑み

:月浦亜依:TORVFT1603-026
「はいっ」

:兵藤:
「……でも、バイクを一回ウチに置いてこねえと……ここに置きっぱなしにするわけにはいかねえ」

:元倉優:
「ああ……」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 そんな

:月浦亜依:TORVFT1603-027
「うーん……」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 困り

:月浦亜依:TORVFT1603-028
「あっ、私がバイクを見ていましょうか？」

:兵藤:
「いや、女の子にこんな所で待たせるわけにゃいかねえ」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 怒る

:月浦亜依:TORVFT1603-029
「大丈夫です！　だって、時間ももうすぐなんですよね？」

:兵藤:
「まあな……じゃ、頼んでもいいか？　今から俺んちのやつ呼ぶから、うちで待っててくれてもいい」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 少し怒る

:月浦亜依:TORVFT1603-030
「大丈夫ですっ」

:兵藤:
「こんなところで女の子一人の方があぶねえ。　てめえの連れだって心配になるだろ。　な？　そうだろ？」

:元倉優:
「は、はい。　まあ……」

完全に兵藤のペースにもってかれている。

でも、なんかこの兵藤って不良はいい人そうだし、助けてやりたいと思えた。

それだけが理由じゃない、初めて会うのに初めてじゃないような安心感もあったからだ。

:兵藤:
「あ、突然見ず知らずの家に行くなんて怖いよな……えっと……」

兵藤は鞄の中からゴソゴソと何かを探した。

:兵藤:
「あったあった、これ。　ここはウチでやってる所なんだよ。　だから、ここのロビーにでもいてくれればいい」

兵藤が出したのは旅館のパンフレットだった。

どうやらこの旅館が兵藤の実家らしい。

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 びっくり

:月浦亜依:TORVFT1603-031
「わー、立派な旅館ですね」

:兵藤:
「だろ？」

:元倉優:
「ほんとに立派な旅館だ……」

そんな会話をしているうちに車の音が聞こえてきた。

:元倉優:
「あっ、バスが来た」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 もう

:月浦亜依:TORVFT1603-032
「わわわ、急ぎましょう！」

:兵藤:
「のわっ」

兵藤はあわててパンフレットをしまった。

:兵藤:
「おら、行くぞ、おめえ！」

:元倉優:
「は、はいっ」

兵藤は鞄を肩にかけ直して亜依にキーを渡した。

:兵藤:
「連絡しとっから、悪ぃけど、あとはよろしく頼んだ」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 どや

:月浦亜依:TORVFT1603-033
「まかせてくださいっす！」

それを聞いて兵藤はバスの方へ走る。

俺もそれに続いて走った。

亜依を置いて……。

	@ 亜依
.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORF-16-4＝＝

;＋演出；暗転
.bgm 休日
バスにゆられながら俺と兵藤は会話が多かったというわけではないが、兵藤から兵藤の彼女のことをいろいろ聞いた。

今から行く祭のコンテストにかける思いがどれほどのことであったとか、その彼女と結婚を考えていることとか。

世間的に不良といわれているが根はいいやつのようだった。

今は実家の旅館の手伝いとかもちょくちょくやっているらしい。

俺は俺で今回のこととかいろいろ話をした。

文化祭に出るのが気まずいので、二人で遠出していると……。

だが、それがなぜか俺が駆け落ちしていると勘違いされた挙句、それに感動したらしく、俺と亜依のことをますます気に入ったとか言ってくれた。

そして、俺と兵藤は石神で電車に乗り換え、途切れ途切れの会話をしながら街に着いた。

;＋演出；暗転終わり
.bgm fade
.bgm あやめ

;＠背景；sendaiasa

	@ ペデストリアン−朝

:兵藤:
「おー、長かった。　くっそ、タイヤがパンクさえしなけりゃ、もっと早く着いたのによお……」

:元倉優:
「あ、ああ……ほんと災難だな」

:兵藤:
「ほんとだぜ。　さて、会場はどこかな……」

兵藤は祭のパンフレットを取り出してマップを見た。

どうやらアーケードで行われているらしい。

:元倉優:
「アーケードでやってるみたいだな。　行ってみようか」

:兵藤:
「ここまで付いてきてくれてマジ感謝」

:元倉優:
「いや、それほどでも……」

;＋演出；暗転

.img
.fade 2
;＠背景；akedoasa

	@ アーケード−朝

:兵藤:
「おー、すごい長いアーケードだな。　で、ここじゃやってねえみてえだぞ？」

:元倉優:
「まだ先の方みたいだ」

:兵藤:
「ほんとに長いんだな。　てか、人がうぜえ」

:元倉優:
「休みだからしょうがないよ」

;＋演出；暗転

.img
.fade 2
;＠背景；akedoasa

	@ アーケード−朝

:元倉優:
「ここだな。　あそこを曲がったとこのビルが控室になってるみたい」

:兵藤:
「おう。　ちょっと行ってくる」

:元倉優:
「じゃ、待ってるよ。　一応、電話番号教えてもらってもいいか？」

:兵藤:
「あー……お前も来いよ。　せっかくだし俺の連れと仲間に会ってけ」

:元倉優:
「あ、はい……」

正直なところ、不良達とあまり関わりたくない……。

すでに面倒なことに巻き込まれているのに、何かまた面倒なことに巻き込まれそうな気がする。

;＋演出；暗転
.img
.fade 2
;＠背景；akedoasa

	@ アーケード−朝

:リーゼント:
「「おー、兵藤！　よく来た！　……って、その包帯どうした？」

:坊主:
「おおっ！　やっとお出まし！　全くお前は家の仕事で練習出れねえから出場できねえなんて……ほんと残念だ。　ってか、ほんとにその包帯なんだ？」

ガラの悪い人達の集まる控室に入るとリーゼント頭と剃りこみの入った坊主頭の二人が出迎えてくれた。

:兵藤:
「よっす。　まあ、その話はのちな。　まず、志保はどこだ？」

:リーゼント:
「志保ならあそこの席に座って待ってるぜ。　おめえのことをずーーーーーっとな」

:兵藤:
「ああ……」

:リーゼント:
「「おーい、志保！　おめえの連れがやっと大事なモン持ってきてくれたぜ！」

奥の椅子に座っていた茶髪の女の子が立ち上がり、こっちへ来た。

:兵藤:
「わりいわりい。　途中、バイクがパンクしちゃってよ、遅くなっちまった。　ほれ、半被」

:志保:
「おそーーーいっ！！」

:兵藤:
「あん？　元々おめーが忘れるのがいけねーんだろうがよ」

:志保:
「うるさい！　あんたも悪いわ！」

:兵藤:
「何が悪いってんだよ！　あん？！」

:志保:
「って、あんたその腕どうしたのよ。　血だらけじゃない」

:兵藤:
「ちとバイクがパンクしちまってよ……ま、全然大丈夫っ」

:志保:
「それ全然大丈夫そうじゃないけど……？」

:兵藤:
「大丈夫だって本人が言ってんだから大丈夫なんだよ！」

:志保:
「はいはい……」

:志保:
「そして、その後ろにいる人は誰？　見たことない顔だけど……」

:兵藤:
「あ？　こいつは優。　女と駆け落ちしてるとこなのに助けてもらったんだよ」

:志保:
「駆け落ち？　今どき？」

:元倉優:
「あ、いえ……」

志保は兵藤の彼女……兵藤が不良とだけあって、言葉遣いとか少し怖くて萎縮してしまう。

:志保:
「マジで駆け落ちなんかしてんの？　だっせー」

:兵藤:
「あ？！　全然ダサくなんてねーだろーがよ！」

:元倉優:
「いや、駆け落ちじゃ……」

:志保:
「ださいっしょ。　マジやべーよ」

なんだか俺は異文化の中に入り込んでいるような気分だ。

:元倉優:
「は、はあ……マジやべーですか」

:志保:
「今どき駆け落ちって……」

:元倉優:
「だから駆け落ちじゃ……」

:兵藤:
「おまっ、バカにしてんじゃねーぞ！　本人達が本気にしてんのに」

:志保:
「あっ……」

:志保:
「そ、そうだよね。　つい言い過ぎちゃったわ」

:元倉優:
「い、いえ、別に大丈夫です」

もう駆け落ちってことにしてもいいかな……。

:兵藤:
「ごめんな、志保がつい言い過ぎちゃってよ」

:リーゼント:
「はいはい、そこのお二人さんと駆け落ち男さ〜ん」

いつの間にかリーゼントと坊主は半被をはおって、手に祭で使うと思われる道具を持ち、祭の準備を完了させていた。

:坊主:
「もう始まっからよー」

:リーゼント:
「「さ、志保ちゃんも半被着てっ」

:志保:
「はいよ！」

:兵藤:
「志保、じゃ、がんばってこいよ」

:志保:
「うんっ」

:志保:
「君、兵藤のこと助けてくれてありがとね」

:元倉優:
「いえいえ。　どういたしまして」

:リーゼント:
「さん、坊主さん、志保さんは祭に出場する兵藤の仲間達や先輩たちに混ざって、控室から会場へ向けて出て行った。

:兵藤:
「ふー、なんとか間に合った。　優、おめーのおかげだ。　ありがとよ」

:元倉優:
「そんな大したことじゃないって。　ただ道案内しただけだし……」

:兵藤:
「いやそれが助かったってことよ。　さ、俺達も会場に行こう」

;＋演出；暗転

そうして、俺達は無事志保さんのパワフルで活気あふれる郷土の踊りを見ることができた。

踊りを見終わった後、控室に顔をだすと怖い先輩さん達に打ち上げに誘われたのだが……。

;＋演出；暗転
.img
.fade 2
;＠背景；akedoasa

	@ アーケード−朝

:先輩A:
「おいっ。　兵藤、おめーもこの後の打ち上げ参加すっぺ？」

:先輩B:
「おお、さすがに来るよな？」

:兵藤:
「えっと、すんまんせん。　参加したいんすけど、コイツの連れが俺んちにいて、送ってかないといけないんすよ」

:先輩A:
「あん？　んだよ、そいつの連れって？　いいから来いよ」

:先輩B:
「そうだぞ。　おめーは今回参加できなかったけど、次は参加すんだろ？　おめーには来て欲しいぜ」

:兵藤:
「ほんっとに、すんまんせん……また次の時におねがいしゃっす」

兵藤は頭を下げた。

:元倉優:
「俺のことは気にしないでもいいよ……住所だけ教えてもらえば、一人でもそこに行くし……」

:兵藤:
「いや、大丈夫だ。　ここまで来てくれたんだ。　おめーには礼がしてえ」

:先輩A:
「あー……うん。　まあ、兵藤だし、次回は来いよな」

:先輩B:
「ああ、兵藤は約束を守る男だ。　ほら、あいつら、今から石神に帰る所だから、あいつらの車に乗ってけよ。　バイクパンクしたんだろ？」

:先輩A:
「ああっ？！　バイク、パンクさせたのかっ？」

:兵藤:
「はい。　そうなんすよ！　道に釘落としたやつ、まじで許せねえっす」

:先輩A:
「釘か……あればっかりは路面に気をつけるしかねえな」

:兵藤:
「そっすね。　くっそ……チッ」

:先輩B:
「あ、あいつらもう出てくとこだぞ。　ちょっと来い。　俺が乗っけてってもらえるように話つけてやっから」

:兵藤＆志保:
「あざっす」

:元倉優:
「ありがとうございます……」

その後、俺達３人は無事石神行きの先輩のワゴン車に乗せてもらえることになった。

車内ではもちろん兵藤のバイクの話と俺の駆け落ち（嘘）の話となって、俺の駆け落ち話に皆共感してくれて俺のことを気に入ってくれた。

:元倉優:
「う、うん……駆け落ちなら駆け落ちで都合良かったのかな……」

２，３時間程度車にゆられて、朝に事件が起こった終点のバス停の前も通りながら兵藤の実家へ向かった。

そのバス停付近に月浦とバイクの姿は見つからず、バイクのタイヤ痕だけが残っていた。
.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORF-16-5＝＝

;＠背景；ryokaneve
.bgm ひまわり
	@ 旅館−夕

;■亜依おでかけ

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 にこ

:月浦亜依:TORVFT1605-001
「あっ、優君！　おかえりなさいませ」

:元倉優:
「ただいま、月浦」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 じー

:月浦亜依:TORVFT1605-002
「どうでしたか？」

:元倉優:
「ギリギリ踊りの時間まで間に合ったよ」

:兵藤:
「ああ、ほんとに助かったよ。　亜依ちゃんがバイクを見ててくれなかったら、間に合ってなかった」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 どや

:月浦亜依:TORVFT1605-003
「いえいえ、それほどでもございませんっ」

:志保:
「あんたが優の駆け落ち相手なわけ？」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 わっ

:月浦亜依:TORVFT1605-004
「か、駆け落ち？」

:志保:
「思った以上に美人さんじゃないの。　やるわねー」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 え？

:月浦亜依:TORVFT1605-005
「……え？」

:志保:
「あんたら、どこまでいってんの？」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 ぼんやり

:月浦亜依:TORVFT1605-006
「どこまで……？」

:志保:
「そうよ、どこまでいったの？」

:元倉優:
「あああっ、月浦、答えなくても大丈夫だぞっ。　志保さん、月浦はあんまそういうネタわからないんで……」

:志保:
「え、そんなピュアガールなわけ〜？」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 うう… 照れ

:月浦亜依:TORVFT1605-007
「あっ……」

月浦は「どこまで」の意味にピンときたようで、顔を赤らめた。

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 ぎゅ 照れ

:月浦亜依:TORVFT1605-008
「どこまでって……どこまでも……」

:志保:
「なになに〜？」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 

:月浦亜依:TORVFT1605-009
「べ、べつに……」

亜依が詰め寄られて、なおさら緊張してしまっている。

話をすり替えなければ……。

:元倉優:
「あっ……えっと、それにしても兵藤さんの家の旅館立派だな〜」

:兵藤:
「おお、わかるか？」

:元倉優:
「素人目線にもこの旅館がいい旅館ってわかるよ」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 わくわく 照れ

:月浦亜依:TORVFT1605-010
「は、はいっ。　とても素敵な旅館ですっ」

:志保:
「でしょでしょ〜」

:兵藤:
「この部屋は少しいい部屋だしな。　もっと上のクラスの部屋はもう少し広くて豪華だぜ」

:元倉優:
「そうなのか。　いつか泊まりにくるよっ」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 にこ

:月浦亜依:TORVFT1605-011
「いいですね！」

さっき玄関で聞いた話だが、兵藤の母親が気を利かせてくれて、月浦がロビーで待ち続けるのも、ということで空いている部屋まで通してくれたらしい。

:兵藤:
「あ、そうだ。　おめーら、この後泊まる宿あんのか？」

:元倉優:
「あーうんと……特に決めてないし、あてもないんです……」

:兵藤:
「そっか。　どっか泊まりたいとことかあんのか？」

:元倉優:
「いや、特に……」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 わっ

:兵藤:
「ふーん……じゃあさ、今日のお礼にと言っちゃなんだが、ここに泊まってけよ。　お袋には話つけとくからよ」

:元倉優:
「え、いや、悪いよ！」

:兵藤:
「いーんだよ！　俺の仲間連中じゃ、騒ぐから絶対ダメだーって言われっけど、お前らだったら大丈夫だ」

:兵藤:
「それにお袋は駆け落ちとか、そういう類の話が好きだからよ。　絶対泊めてくれるよ。　人生、助け合いってな」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 ぼんやり

:月浦亜依:TORVFT1605-012
「そういえば、兵藤さんのお母さんとずっとこの部屋で駆け落ちがどうって話を……」

兵藤のお母さんも駆け落ちと勘違いしているのか……さすが親子……。

:兵藤:
「はあ……亜依ちゃんにも……すまねえな」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 えへへ

:月浦亜依:TORVFT1605-013
「いえいえ、お話は楽しかったので大丈夫です！」

:兵藤:
「そうか……」

:兵藤:
「う、うん。　まあ、とりあえず、この部屋は空いてるってことだし使ってくれよ」

:元倉優:
「ほんとか、ありがとう」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 わっ

:月浦亜依:TORVFT1605-014
「ありがとうございます！」

:兵藤:
「っしゃ。　じゃ、ひとまず、俺はこの辺でちょっとバイクとか見てこなきゃいけねーから出るぜ」

:志保:
「ほんと兵藤がお世話になったね。　じゃ、また」

二人は仲良しそうに部屋を出て行った。

:元倉優:
「ふう……」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 目閉じ微笑み

:月浦亜依:TORVFT1605-015
「ふふっ、お疲れ様ですっ」

俺が座椅子に腰を下ろすと月浦はお茶を出してくれた。

:元倉優:
「ありがと」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 穏やか

:月浦亜依:TORVFT1605-016
「街まで行ってきたんですか？」

:元倉優:
「ああ。　それはもうね……人、人、人、って感じですごかったよ」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 うー

:月浦亜依:TORVFT1605-017
「それは大変でしたねっ……私はこちらでのんびりとさせて頂いちゃってて少し申し訳ないなあなんて……」

:元倉優:
「はは、大丈夫。　月浦の仕事は偉大な成績を残したことに代わりないさ」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 ほんと！？

:月浦亜依:TORVFT1605-018
「そうですかねっ？　あ、そして、どんなお祭りだったのですか？」

:元倉優:
「そうだなあ……」

俺は祭がどんなものだったかから始まり、兵藤の仲間のリーゼントや坊主の話、先輩達の話、祭り中に起こったハプニングの話など聞かせた。

月浦はその都度リアクションをとってくれていた。

	@ 亜依

;＋演出；暗転
.img
.fade 2
;＠背景；ryokanyor

	@ 旅館−夜

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 微笑み

:月浦亜依:TORVFT1605-019
「ほほー、結構なお話でしたね」

:元倉優:
「ああ、なんだかいろいろあったし、もう疲れちゃった。　あはは」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 にっこり

:月浦亜依:TORVFT1605-020
「ほんとにお疲れ様でしたっ！」

ぐ〜〜〜

亜依が喋り終えると同時に俺のお腹の音が静まった部屋に響いた。

:元倉優:
「くっ、俺のお腹の音が……」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 えへへ

:月浦亜依:TORVFT1605-021
「ふふっ、私もお腹空きました……」

:元倉優:
「この辺コンビニとかないかな」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 うー

:月浦亜依:TORVFT1605-022
「ないみたいです……兵藤さんのお母さんに何か作ってもらいましょうかね……」

:元倉優:
「うーん、ここの料理って、いくらくらいするんだろう……お金足りるかな」

;//SE　ドアノック

コンコン

引き戸をノックする音が聞こえた。

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 わっ

:月浦亜依:TORVFT1605-023
「あ、誰か来たようです。　誰でしょう……？」

:元倉優:
「兵藤かな……？」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 わくわく

:月浦亜依:TORVFT1605-024
「はーい！　今開けますっ」

月浦は扉を開けに席を立った。

;■亜依おでかけ立ち絵なし

:月浦亜依:TORVFT1605-025
「あ、兵藤さんのお母さん！」

:兵藤母:
「これ、よかったら食べて。　今日はほんとにウチの息子がお世話になったみたいだから」

:月浦亜依:TORVFT1605-026
「えっ、夕食までいただいていいんですか？」

:兵藤母:
「ええ。　遠慮なさらずにっ」

:月浦亜依:TORVFT1605-027
「わー、ありがとうございます！！　ちょうどお腹空いたって話をしてたところだったんですっ」

:兵藤母:
「そうなの？　ちょうどよかったわ〜」

:月浦亜依:TORVFT1605-028
「ありがとうございます！」

:兵藤母:
「じゃ、ちょっと料理を出すから、亜依ちゃんは部屋で座ってていいわよ」

:月浦亜依:TORVFT1605-029
「はいっ！」

;■亜依おでかけ

:元倉優:
「ど、どうしたって？」

話は聞こえていたが、一応聞いてみる。

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 どや

:月浦亜依:TORVFT1605-030
「兵藤さんのお母さんが、料理を作ってきてくれたみたいです！　お礼にってことみたいなのですが……チラッと見た感じ、結構豪勢な感じです……」

:元倉優:
「え、まじで？」

申し訳ないなという気持ちとワクワクした気持ちの２つが俺の中にあった。

:兵藤母:
「おじゃまします〜」

:元倉優:
「わっ、なにこれ。　いいんですか？！」

兵藤のお母さんは１つずつ御膳を持ってきてくれた。

その上には近くで採っているであろう山菜の天ぷらや色の良い刺し身、そして、高そうな肉など豪勢な盛り合わせがのっていた。

ちなみに小さな鍋もある。　開けてからのお楽しみだ。

:兵藤母:
「はい。　今日息子がお世話になったお礼ですから。　どうぞ召し上がってください」

:元倉優:
「なにからなにまでありがとうございます！」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 わっ

:月浦亜依:TORVFT1605-031
「すごーいです！　ありがとうございます！」

:兵藤母:
「こちらのお肉ですが、後沢牛のしゃぶしゃぶになってますので、この鍋がぐつぐつとなったら数回しゃぶしゃぶとしてくださいませ」

と言いながら、小さな鍋のそこにある蝋燭に日をつけた。

:元倉優:
「ええええっ。　このお肉高いんですよね……ここまでしてもらえるなんて……」

:兵藤母:
「いいのよ、いいの。　だって、あなた達、夕食で力をたくわえておかないとダメでしょ？」

:元倉優:
「え？」

:兵藤母:
「ほら、だって夜はお熱くなるんじゃないの？　ふふふ」

:元倉優:
「あ、えっと……ええ！」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 ＞＜ 照れ

:月浦亜依:TORVFT1605-032
「……っ！」

月浦もとても恥ずかしそうにしてるじゃないですか、兵藤のお母さん……。

結構この人もパンチのある人だなあ……。

:兵藤母:
「だって駆け落ちといったら……ねえ」

:元倉優:
「兵藤のお母さん、何を言ってるんですかっ」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 うう… 照れ

:兵藤母:
「そんな恥ずかしがらなくてもいいのよ〜、私もね。　若いころに一度駆け落ちしたことがあるの」

:兵藤母:
「それはもう私達は最高に愛し合っていたわ」

過去形ってことは今の旦那さんじゃないってことか……？

:兵藤母:
「いろんな所で住み込みでバイトしたりして……毎晩彼と私は……うふん」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 あわわわ 照れ

:月浦亜依:TORVFT1605-033
「…………」

亜依の照れは収まらない。

というか、俺も恥ずかしい。

:兵藤母:
「ふふっ……あ、料理冷めちゃうわね。　私があまり長くいてもお二人の邪魔だろうし、そろそろ出ますわ」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 うー 照れ

:元倉優:
「はい……」

:兵藤母:
「あ、ちなみにこれ、あの子のお父さんが作った料理よ」

:元倉優:
「はい、おいしく頂きます！」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 にこ 照れ

:月浦亜依:TORVFT1605-034
「あ、ありがとうございます！　いただきます！」

:兵藤母:
「それでは、ごゆっくり〜」

;//SE　引き戸閉め

兵藤のお母さんはゆっくりと引き戸を閉めて部屋を出て行った。

ちなみに亜依はまだ顔を赤くしている。

:元倉優:
「それにしてもすごいお母さんだなあ……」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 ふいー 照れ

:月浦亜依:TORVFT1605-035
「はいっ。　毎晩うふんって言ってました……」

:元倉優:
「あはは……すごい熱愛だったんだろうな……」

:元倉優:
「さて、それじゃあこの豪華な料理いただきますか」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 わくわく

:月浦亜依:TORVFT1605-036
「はいっ、いただきましょう！」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 えへへ

:元倉優＆月浦亜依:TORVFT1605-037
「いただきます！」

俺と亜依はこの豪華な料理を一品ずつ箸でつまんで口に運んだ。

味は言うまでもない……。

そういえば、兵藤のお母さんが言っていたことを突然思い出したが、兵藤のお母さんは昔旅館を転々と住み込みで働いていて、お父さんはここの料理を作ったって……。

もしかして……駆け落ち中の愛人……？

	@ 亜依
.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORF-16-6＝＝

;＠背景；ryokanyor
.bgm 石神
	@ 旅館−夜

:元倉優:
「はー、さっぱりした〜」

:元倉優:
「日中、アーケードの中暑くてだらだらだったから……」

この旅館の一番の売りポイントらしい天然温泉に入って部屋に戻ってきた。

今日の疲れが全て癒やされた感じがする。

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 えへへ 照れ

:月浦亜依:TORVFT1606-001
「お、おかえりなさい」

:元倉優:
「ただいま……って、ええ？！」

部屋に戻るとダブルサイズの布団が敷いてあった。

:元倉優:
「こんな布団あるのか？！」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 うう… 照れ

:月浦亜依:TORVFT1606-002
「は、はい……どうやら兵庫さんのお母さんが……」

今頃、兵藤のお母さんは……

:兵藤母:
「ふふふ、楽しんじゃってるかしら」

と陰で言っているような気がする。

:元倉優:
「なんというか……」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 うー 照れ

:月浦亜依:TORVFT1606-003
「はい……」

:元倉優:
「まあ、うん。　しょうがないな」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 しょうがない 照れ

:月浦亜依:TORVFT1606-004
「しょうがないです……」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 穏やか

:月浦亜依:TORVFT1606-005
「優君、もう寝ますか？」

:元倉優:
「そうだな。　今日は結構歩いて疲れちゃったし、歯磨きしてもう寝ようかと思うよ……」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 にこ

:月浦亜依:TORVFT1606-006
「はい」

:元倉優:
「あ、そうだ。　寝る前に一回相談しておきたいことが……」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 え？

:月浦亜依:TORVFT1606-007
「なんでしょう？」

:元倉優:
「明日行くヒマワリ畑、どこら辺にあるんだろう？」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 困り

:月浦亜依:TORVFT1606-008
「うーん……どこら辺でしょうね？」

:元倉優:
「ちょっとわかんないよなあ……」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 どや

:月浦亜依:TORVFT1606-009
「明日、兵藤さんに聞いてみるのはどうでしょう？」

:元倉優:
「そうだな。　地元の人に聞くのが一番だよな」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 微笑み

:月浦亜依:TORVFT1606-010
「はいっ♪　のんびりした場所だといいですねっ」

:元倉優:
「よし、明日聞いてみよう」

	@ 亜依

;＋演出；暗転
.fade 2
.img

俺は歯磨きをしてダブルサイズの布団の左側に入り、亜依が部屋の明かりを消してくれた。

:月浦亜依:TORVFT1606-011
「あの、優君は普段左向いて寝ているのですか？」

:元倉優:
「え、あ、うん。　そうかな〜」

:月浦亜依:TORVFT1606-012
「むむ……本当ですか？　声がこわばってますよ」

:元倉優:
「あ、ばれた？」

:月浦亜依:TORVFT1606-013
「なんかいやらしいですっ」

:元倉優:
「あはは……いや、せっかくだし月浦の顔を見ながら寝たいかなって」

:月浦亜依:TORVFT1606-014
「ふふっ、しょうがないですね♪」

:元倉優:
「うん」

:月浦亜依:TORVFT1606-015
「今日だけですよ？」

:元倉優:
「え？　今日だけ？」

:月浦亜依:TORVFT1606-016
「はいっ。　今日だけですっ」

:元倉優:
「ちなみに月浦は普段は左向いて寝る派なのか？」

:月浦亜依:TORVFT1606-017
「んー、どうでしょう……時と場合によるかもです」

:元倉優:
「そっか……うん……」

:元倉優:
「うん…………」

:元倉優:
「…………」

:元倉優:
「すー……すー……」

:月浦亜依:TORVFT1606-018
「優君？　寝ちゃいましたか？」

:元倉優:
「すー……すー……」

:月浦亜依:TORVFT1606-019
「…………」

:月浦亜依:TORVFT1606-020
「……おやすみなさい、優君」

俺は朝早くからの移動、その直後のハプニング。

更には兵頭と一緒に混雑していたアーケードをかき分けての移動……。

いろんな疲れが重なって、いつのまにか寝てしまっていた。

.bgm fade
.img
.fade 2