;＝＝TORH-3-1＝＝

.date 716 7
;７月１６日（水曜日）
.bgm 影踏み
;＠背景；gakusyokuasa
	@ 学食−朝

;■汐里制服

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 びっくり

:蛇田汐里:TORVHH0301-001
「えっと……。　今日も赤いやつでお願いします」


今日はどのボッキーかでちょっと迷っている様子の蛇田だったが、結局初代ボッキーを選んだ。

:元倉優:
「了解〜。　１３０円だったよな？」

:購買のおばちゃん:
「そうね。　はい。　ボッキー。　てか今日も蛇田ちゃんと一緒なのね」

:元倉優:
「はい。　ちょっとお詫びしないといけないことがあって。　今週一杯はボッキーをおごる約束なんです」

:購買のおばちゃん:
「はは〜ん！　それは……エッチなことをしちゃったことへのお詫びかな〜〜」

:元倉優:
「なっ……」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 疲れ 照れ

:蛇田汐里:TORVHH0301-002
「違わなくはないんですけれど……。　事故だったのでこれで許してあげるって約束しました」

:元倉優:
「（蛇田……。　そこは全否定で大丈夫だぞ……。　話が絶対ややこしくなるって……）」

:購買のおばちゃん:
「そうかそうか。　うんうん。　若さゆえの過ちっていうやつね……。　私にもそんな出来事があったわね〜〜うんうん」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 ジト

:蛇田汐里:TORVHH0301-003
「そうですね……。　元倉さんのタイミングがいけませんでした」


……昨日思った通りだった。

やっぱり面倒臭い人だ。　この人。

:購買のおばちゃん:
「それでっ？　具体的には？　とりあえず本番はちゃんとゴムつけなさいよ！　ゴ！　ム！」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH0301-004
「ゴム……？　輪ゴム？」

:元倉優:
「おばちゃんっ！　話が飛躍しすぎ！　ってか完全に学生に対するセクハラでしょ！？」

:購買のおばちゃん:
「おばちゃんじゃないわよ！　おねえさんですっ！　……んもう、ちょっとからかっただけじゃない」

:元倉優:
「蛇田！　さっさと席に戻ろうぜ！　このおばちゃん面倒だって！」


レジの小銭置きに１３０円を叩きつけボッキーの箱を取り、蛇田の手首を握り急いでレジの前を離れる。

	@ 汐里 大 ポーズ１ 夏服 びっくり 照れ
;▲	@ 汐里 大 ポーズ１ 夏服 びっくり 照れ $

:蛇田汐里:TORVHH0301-005
「きゃっ！　元倉さん！？」

:元倉優:
「このままいたら、色々突っ込まれて面倒になるっ！」

	@ 汐里 大 ポーズ１ 夏服 困る 照れ

:蛇田汐里:TORVHH0301-006
「でも……その手が……」

	@ 汐里

;＋演出；暗転

	@ 汐里 大 ポーズ１ 夏服 困る 照れ

:元倉優:
「全くあのおばさん……。　あういうこと言ってるから、前の職場をクビになったんじゃないのか？」


汐里を連れて急いで席まで戻ってきた。

昨日のカナちゃんの件といい、二日連続でこのパターンとは……。

	@ 汐里 大 ポーズ１ 夏服 困る 照れ

:蛇田汐里:TORVHH0301-007
「もっ……元倉さん！　あのぉ……」

:元倉優:
「蛇田も気をつけろよ……。　あのおばさん、蛇田が何も知らないと思ってからかっているかもしれない」

	@ 汐里 大 ポーズ１ 夏服 恥ずかしい 照れ

:蛇田汐里:TORVHH0301-008
「そうじゃなくて……。　その……手が……」

:元倉優:
「手？」

	@ 汐里 大 ポーズ１ 夏服 困る 照れ

:蛇田汐里:TORVHH0301-009
「さっきからずっとぎゅって握ったままです……」

:元倉優:
「えっ……あっ……。　すまん。　早く離れないといけないと思ってつい……」

	@ 汐里 大 ポーズ２ 夏服 つらい 照れ

:蛇田汐里:TORVHH0301-010
「…………」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 つらい 照れ

いかんいかん！！

何やってるんだ俺は！

思わず、蛇田の手を握りしめたまま席まで戻って来てしまったようだ。

蛇田は俯いたまま黙ってしまっている。

:元倉優:
「蛇田……その……？　痛かったか？」


手を握ったという覚えもないのだ。

優しく握るべきところを、強く握ってしまっていたかもしれない。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 疲れ 照れ

:蛇田汐里:TORVHH0301-011
「いえ……。　そういうことじゃなくて……」

:元倉優:
「えっと……。　その……。　なんか、ほんとすまん」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 悩む 照れ

:蛇田汐里:TORVHH0301-012
「……やっぱり元倉さんは変態さんです。　変態さんに手を握られてしまいました」


そう言いながら、蛇田は俺に握られた手首をさすっている。

これは変態の汚れ落とし……！？　さすがにショックかも……。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 笑う

:蛇田汐里:TORVHH0301-013
「ぷっ……。　元倉さん、変な顔しています」

:元倉優:
「えっ……」


しかし、意外なことに蛇田はちょっとおもしろいものを見たような表情で俺の顔を見ていた。

笑いをこらえているためかわからないけれど、少しだけ頬が赤くなっているような気がした。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にっこり

:蛇田汐里:TORVHH0301-014
「前にコチョコチョした時と同じくらい変な顔です……ぷぷっ……」

:元倉優:
「蛇田？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH0301-015
「さてと……。　昼休みが終わってしまいます。　私は急いでボッキーを食べますね」

:元倉優:
「お、おう。　あっ。　俺もなにか注文して来ないと」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH0301-016
「あの……ボッキー……食べます？」


おもむろに蛇田はボッキーを１本取り出して、俺の口元につきだしてきた。

:元倉優:
「でも……それ蛇田のだし、俺はボッキーだけじゃ午後のお腹がもたないから……。　ありがたいけれどまたラーメンでも買ってくるよ」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH0301-017
「そうですか……。　そうですね。　元倉さんに全部食べられちゃうかもしれないですし」

:元倉優:
「じゃ、ちょっと行ってくる」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ _

:蛇田汐里:TORVHH0301-018
「はい」

	@ 汐里

;＋演出；暗転

.fade 2
ラーメンの食券売り場に急いで向かう。

相変わらず結構な混雑だ。

:元倉優:
「やばいなぁ……。　また早食いをしないといけないかも」


食券売り場に並びながら、そんなことをつぶやき、なんとなく蛇田の席を眺めてみた。

そこには、１人で黙々とボッキーを食べる蛇田の姿があった。

:元倉優:
「１人で食べてても、誰も話しかけに来ないんだな……」

:元倉優:
「最近はスポチャレとか勉強会で皆と一緒に居たけれど、このままじゃまた蛇田は１人になっちゃう……かな」

:元倉優:
「それってよくないよな……やっぱり」


そんなことを考えていると、券売機の前まで列が進んでいた。

急いで味噌ラーメンの券を買い、食堂のおばちゃんに券を渡す。

麺にスープをかけるだけという、学園の食堂らしい作り方だ。　すぐにラーメンは出来上がった。

.fade 2
;＋演出；暗転

:元倉優:
「蛇田！　おまたせ。　結構混んでてなかなか列が進まなかった」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH0301-019
「今日もラーメンなんですね……。　同じものばかり食べていると身体に良くないですよ」

:元倉優:
「それって蛇田は人には言えなくないか……？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 むむ

:蛇田汐里:TORVHH0301-020
「確かに……。　そうですね。　でも私はボッキー大好きなのでいいんです」

:元倉優:
「でもさ、それじゃ前にカナちゃんに言われていたけれども大きくなれないぞ。　身長とかさ」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 冷たい

:蛇田汐里:TORVHH0301-021
「……”とか”って言うことは、他にも大きくなれないところがあるというわけですね？　胸ですか？」

:元倉優:
「えっ……ええっと……。　その心？　ほら、心身の発達っていうじゃん」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 ジト

:蛇田汐里:TORVHH0301-022
「…………」


ここでジト目ですか……。　なんか蛇田って俺に対して厳しくない？

一対一で話すとよく押され気味になるんだけれど。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 そうですか 照れ

:蛇田汐里:TORVHH0301-023
「元倉さんも……大きい方がいいんですか？　胸」

:元倉優:
「へっ……？　胸？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 むすっ 照れ

:蛇田汐里:TORVHH0301-024
「一般的に男性は大きい胸の女性を好むと言われていますので」


そう言いながら蛇田は自分の未発達な胸に視線を落とし、制服の中を覗き込むような格好をする。

そしてそのまま両手を胸に持って行き、大きさを確かめるような仕草をした。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 はぁ 照れ

:蛇田汐里:TORVHH0301-025
「はあ……無いです。　で、どうなんですか元倉さん？」

:元倉優:
「へ、蛇田？　お前、ちょっと直球過ぎないか？　む、胸って」


うろたえる俺！

失礼かもしれないが、蛇田には小動物的なイメージがつきまとっているわけで、こういう女の身体の話をされるイメージが全然持てていなかったからだ。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 嫌です 照れ

:蛇田汐里:TORVHH0301-026
「どうなんですか？」

:元倉優:
「お、俺は……その。　相手が好きな人だったらそんなの関係ないかなって思うけれど……」

:元倉優:
「小さくても……ほら、それもそれで良さがあると思うぞ？　微乳ならぬ美乳っていう言葉もあるからな」


少し小さい胸の女性に対するフォローを入れつつ、当たり障り無いような答えを返した……つもりだったけれど、俺、変なことを口走っちゃったような……。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 むむ

:蛇田汐里:TORVHH0301-027
「そうなんですか……」

:元倉優:
「まあ……。　その気にしなくてもいいと思うぞ？　人それぞれだしな」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ _

:蛇田汐里:TORVHH0301-028
「……参考になりました。　ありがとうございます」

:元倉優:
「役に立ってなにより」


ようやく蛇田の質問が終わったようだ。

再びボッキーを１本取り出し黙々とかじり始める。　いつも通りの小動物っぽい雰囲気に戻っていた。

:元倉優:
「さてと……。　うわっ。　今日もラーメンちょっとだけ伸びちゃったな」


片手に箸、片手に丼を持って勢い良くすする。

とりあえず急いで麺の量を減らさないと、スープがあっという間に無くなってしまいそうだ。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH0301-029
「……最後のボッキー食べますか？」

:元倉優:
「えっ？　もぐもぐ……くりぇるのか」


麺をかき込んでいると、蛇田がボッキー１本、俺の方に差し出していた。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にっこり

:蛇田汐里:TORVHH0301-030
「私の質問に答えてくれたので。　それにそのせいでラーメンも伸びてしまいましたし……。　お詫びです」

:元倉優:
「うん。　じゃあありがたくいただくな」


丼を一度テーブルに置こうとすると、ボッキーが目の前まで急接近してきていた。

これはつまり……このまま食べろということかな？

前に、俺とカナちゃんの間接キス（といっても、同じパンを食べただけだけど）を見て恥ずかしがっていた蛇田にしては大胆な行動だ。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 嫌です

:蛇田汐里:TORVHH0301-031
「……早く食べてください。　疲れちゃいます」

:元倉優:
「お、おう！　じゃ、じゃあ……あ〜ん……」


言われるままに口を開ける。　てか、こんな風に女の子にあ〜んしてもらうことなんて、カナちゃん以外にあっただろうか？

	@ 汐里 大 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH0301-032
「はい。あ〜ん……」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ

ボッキーが口の中に差し込まれた。　ポキポキと吸い込みながら３回ほど噛んで完食する。

:元倉優:
「サンキュー！　うまかった」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にっこり

:蛇田汐里:TORVHH0301-033
「良かったです。　それじゃ私、先に教室に戻っていますね」

:元倉優:
「えっ……と、俺ももうすぐ食い終わるし、大丈夫だったら一緒に戻ろうぜ」

:元倉優:
「一緒に学食に来たのに、バラバラに帰って来たらさ、なんか仲悪いみたいじゃん」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 冷たい

:蛇田汐里:TORVHH0301-034
「あなたとはそんなに仲良くなった覚えはないですけれど……」

:元倉優:
「ちょっ！　ひどっ！」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にっこり

:蛇田汐里:TORVHH0301-035
「ふふっ……冗談です。　元倉さんとは、最近わりと一緒に色々しましたから、一般的に仲が悪いわけじゃないと思います。　じゃあ、もうちょっとだけ待ってます」

:元倉優:
「”一般的”ってか、蛇田がどう思っているかじゃないか？　別にその客観的？　に見なくてもさ」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 むむ

:蛇田汐里:TORVHH0301-036
「私がどう思っているか……ですか？　どう……思っているか……」

:元倉優:
「そういうことだ」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 動揺

:蛇田汐里:TORVHH0301-037
「ちょっと……分からないです。　私の気持ち」

:元倉優:
「分からないって……。　自分の気持ちが分からないってことか？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 動揺

:蛇田汐里:TORVHH0301-038
「そうなんだと思います。　よく分からないことが、よくあるんです」


話の流れに任せて、定番の『自分の気持ちが分からないってことはないだろ〜〜』的な返事を返しそうになるが……。

つい最近、そして今も自分も自分の気持ちが分からないでいることを思い出した。

蛇田の顔を見ると、少しだけもどかしそうな顔で俯いている。

あまり表情を表に出さない蛇田にしては珍しい反応だ。

:元倉優:
「オッケー！　急いで食べきる！　ちょっとだけ待ってくれ！」


俺はこの話を切り上げるかのように、そう勢い良く蛇田に言って残りのラーメンをかき込んだ。
それは蛇田にも伝わったようで……。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 びっくり

:蛇田汐里:TORVHH0301-039
「喉につまらせないでくださいね」


いつも通りの蛇田が目の前に座っていた。

:元倉優:
「大丈夫だって！　もぐもぐ……早食いには地味に自信があるんだ！」


自分の気持ちが分からない。　そんな悩みを蛇田も抱えている。

もちろん、俺みたいに恋愛的な意味で蛇田は言っているわけじゃないのだろう。

しかし蛇田も俺たちと同じなんだ、という感覚になった。

	@ 汐里 

.bgm fade
.img
.fade 2