;＝＝TORK-12-1＝＝

;６月１６日（月曜日）
.date 616 6
;＠背景；kyousituasa
;■全員制服
.bgm おさる
	@ 教室−朝

今日は朝から良い事が起こった。

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にっこり

:月浦亜依:TORVKT1201-001
「あの……元倉さんっ」

:元倉優:
「えっ！？　あ、は、はい……っ」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 通常

:月浦亜依:TORVKT1201-002
「これ、今日のミーティングの資料です。　お昼までに読んでおいてください」

:元倉優:
「あ、う、うん……分かった……」

朝のホームルーム前、一時間目の授業の用意をしていると月浦が話しかけに来たのだ。

と言っても、スポーツチャレンジ実行委員会についてだけど……。

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 微笑み２

:月浦亜依:TORVKT1201-003
「今日は１２時１０分からミーティングがあります。　競技種目について話し合いを行うのでよろしくお願いします」

:元倉優:
「ありがとう、読んでおくよ……」

:元倉優:
「……で、でもなんで月浦が資料の配布を？　鶴岡はどうしたんだ？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 微笑み

:月浦亜依:TORVKT1201-004
「あ、私、スポーツチャレンジ実行委員クラス委員長になったんです」

:元倉優:
「クラス委員長……？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVKT1201-005
「はいっ。　鶴岡さんは学級委員長と兼任なので、スポーツチャレンジ専任の者を決めなくてはならないそうで、それがクラス委員長らしいんです」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 どや

:月浦亜依:TORVKT1201-006
「鶴岡さんから任命されましたっ！」

:元倉優:
「あ、そうなんだ……。　じゃあ、忙しくなるね……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 わくわく

:月浦亜依:TORVKT1201-007
「でも３週間だけですから。　大丈夫ですっ！」

そう、月浦は笑って言った。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 しょうがない

:月浦亜依:TORVKT1201-008
「あ……でも、ピアノ弾きに行く時間がないかもしれません……」

:元倉優:
「あぁ、そうか……家にピアノは無いのか？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 しょんぼり笑い

:月浦亜依:TORVKT1201-009
「はい。　あります。　でも……あまり家でピアノを弾きたくないんです」

:元倉優:
「え、そうなんだ……？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にんまり

:月浦亜依:TORVKT1201-010
「はい。　それに学園でピアノ弾くの好きですからっ」

:元倉優:
「そっか……お、俺も好きだぞ……月浦が放課後に弾いてるピアノ……」

俺としてはかなり勇気を出したと思う。

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ほんと！？

:月浦亜依:TORVKT1201-011
「あ……！　ほ、本当ですかっ！　嬉しいですっ！　……私、自分のピアノ褒められるの初めてだから……」

:元倉優:
「え、そうなんだ。　十分上手いと思うのに」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVKT1201-012
「ふふっ。　本当に嬉しいです。　元倉さんっ、是非また聴きに来てくださいっ！」

:元倉優:
「え……！　い、いいのか……？」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 微笑み２

:月浦亜依:TORVKT1201-013
「はいっ！　私、聴いてほしいですっ」

:元倉優:
「お……おう……。　じゃあ、また行くよ……絶対っ」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 しょんぼり笑い

:月浦亜依:TORVKT1201-014
「はいっ！　待ってます！　……って言ってもしばらくはあまり音楽室行けなさそうですけどねっ」

そう言って月浦は苦笑いをした。

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 わっ

:月浦亜依:TORVKT1201-015
「じゃあ、私、他の方にも資料を配ってきますっ。　……あっ」

:元倉優:
「ん、どうしたんだ？」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 微笑み

:月浦亜依:TORVKT1201-016
「茜ちゃん……まだ来てないみたいだから、この資料渡して貰ってもいいですか？」

:元倉優:
「え……。　あぁ、もちろんだよ」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 通常

:月浦亜依:TORVKT1201-017
「すみません……。　ミーティングの時間と内容も一緒にお願いします」

:元倉優:
「うん、もちろん」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 しょうがない

:月浦亜依:TORVKT1201-018
「じゃあ、私はこれで……」

ちょっと浮かない顔をしたまま立ち去ろうとする。

:元倉優:
「あ、月浦っ！」

俺は去ろうとして後に振り返った月浦を呼び止めた。

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 え？

:月浦亜依:TORVKT1201-019
「あ……はい、どうしました？」

:元倉優:
「あのさ……ちょっと聞きたい事があるんだけど……」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 通常

:月浦亜依:TORVKT1201-020
「はい、ミーティングの事でしょうか？」

:元倉優:
「いや……その……荻浜の事なんだけど……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 しょんぼり笑い

:月浦亜依:TORVKT1201-021
「え……。　あ、はい……。　なんでしょうか？」

月浦は少し悲しそうな顔をする。

:元倉優:
「二人はその……幼馴染なんだよな？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVKT1201-022
「あっ！　はいっ！　小さい頃はいつも大根とブリのように一緒でしたっ！！」

今度は嬉々として言う。　それにしても大根とブリって……。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 微笑み

:月浦亜依:TORVKT1201-023
「茜ちゃんはいつも元気で一緒にいると楽しくて……！」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 どや

:月浦亜依:TORVKT1201-024
「男の子にいじめられそうになった時も助けてくれたんですよっ！」

:元倉優:
「な、なんとなく分かる気がする……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 微笑み

:月浦亜依:TORVKT1201-025
「あ、あと一緒に音楽……主にピアノを習ってたんですっ！」

:元倉優:
「へぇーっ！　同じ音楽教室とか？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 穏やか

:月浦亜依:TORVKT1201-026
「いえ、家に先生がいらっしゃるので、茜ちゃんと二人でレッスンを受けてました」

……そういえば前も何かの先生が家に来るのでって言ってたような……。

やっぱり月浦、結構お嬢様なんだろうか……？

:元倉優:
「あれ？　っていう事は今も一緒にピアノのレッスンを受けてるのか？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 悲しい

:月浦亜依:TORVKT1201-027
「あ……いえ、今はもう一緒にはやってないんです」

:元倉優:
「あ、そうなんだ……。　いや、この前荻浜がピアノ弾いたのを見たからさ。　そう思って」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ほんと！？

:月浦亜依:TORVKT1201-028
「ええっ！？　茜ちゃんピアノ弾いてたんですか！？」

:元倉優:
「え……っ。　あ、あぁ……」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にっこり

:月浦亜依:TORVKT1201-029
「そっか……。　茜ちゃん、ピアノ辞めてなかったんだ……。　良かったっ」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 微笑み２

:月浦亜依:TORVKT1201-030
「茜ちゃん、凄いんですよっ！　ピアノはもちろん上手なんですけど、曲も作れるし、歌も上手なんですっ！！」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVKT1201-031
「私、小さい頃からずっと憧れてるんですっ」

:元倉優:
「へぇ、そうなのか……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 びっくり

:月浦亜依:TORVKT1201-032
「あ……もしかして茜ちゃん、まだ歌ってるのかな……？」

:元倉優:
「え……？　あぁ、なんでも公園で練習してるらしいぞ？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVKT1201-033
「……！！　よ、良かったですっ！！　元倉さんっ。　ありがとうございますっ！」

:元倉優:
「え……？　いや、別に……」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 微笑み

:月浦亜依:TORVKT1201-034
「お話できて良かったですっ。　元倉さんっ、また私とお話してくれますか？」

:元倉優:
「あ、あぁ……。　も、もちろんっ！　俺もその……嬉しいよっ！」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 目閉じ微笑み

:月浦亜依:TORVKT1201-035
「ふふっ。　じゃあ、私、そろそろ他の方にも資料を渡さないといけないのでこれで……」

:元倉優:
「あぁ、じゃあまたな」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 通常

:月浦亜依:TORVKT1201-036
「はいっ！」

月浦は弾むように歩いて、今度は蛇田の席に向かった。

荻浜のお陰で月浦と結構話せた。

もっと月浦と話がしたい。　そんな気持ちがまた湧いてくる。

だが、それよりも恐らく今は疎遠になった月浦と荻浜の仲が気になってしまった。

まぁ、俺は二人にとって部外者だけど……。

.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORK-12-2＝＝

;＠背景；roukaasa
;■全員制服
.bgm デート
	@ 廊下−朝

昼休みに行われるスポーツチャレンジ実行員のミーティング。

午前の授業が終わり、隼人が部活のミーティングに出なければならないため、１人で講義室に向かっている所だった。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 穏やか 左
	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常 右

:月浦亜依:TORVKT1202-001
「うんうん、そうなんだ……」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 びっくり 右

:蛇田汐里:TORVKH1202-001
「ですから、それで……。　あ……」

:元倉優:
「お……」

何やら廊下で話している二人、蛇田と目が合うとすぐに……。

	@ 亜依
	@ 汐里

.fade 2

	.img #HIMASD8&しゃー

:蛇田汐里:TORVKH1202-002
「シャァーーーーッ」

蛇田が警戒しているのが分かる。
まるで毒蛇が牙を向けている様だっ！！

:元倉優:
「へ、蛇田……？」

:蛇田汐里:TORVKH1202-003
「月浦さん、気をつけてください。　この人は……危険ですっ！！」

:月浦亜依:TORVKT1202-002
「えっ……？　蛇田さん、それってどういう意味ですか……？」

:元倉優:
「ちょっ！　おまっ……！」

	.img #HIMASD8&通常

:蛇田汐里:TORVKH1202-004
「じー……。　また何されるか……」

:元倉優:
「また何されるかって……この前の２回は俺が悪かったけど、偶然で……」

	.img #HIMASD8&しゃー

:蛇田汐里:TORVKH1202-005
「２回もです……。　今は水押さんも居ないので危険です……」

カナちゃんが俺の良い抑止力になってると言う事なんだろうか。
確かにあれから蛇田と話す時はカナちゃんが居たけど……。

:元倉優:
「だ、大丈夫……。　きょ、今日は月浦が居るから……なっ！？」

仕様がなく、月浦に内心ドキドキしながら無茶ぶりをする。

:月浦亜依:TORVKT1202-003
「え、えっと……はいっ！　大丈夫ですっ！」

	.img #HIMASD8&通常

:蛇田汐里:TORVKH1202-006
「……」

:月浦亜依:TORVKT1202-004
「元倉さんは危ない人ではないと思いますよ……？　私のピアノを聴いてくれた優しい方ですっ」

:元倉優:
「月浦……！」

:蛇田汐里:TORVKH1202-007
「じー……」

だが蛇田の警戒心は解けてないようだ。

:蛇田汐里:TORVKH1202-008
「月浦さん。　元倉さんにピアノを聴かせたんですか？」

:月浦亜依:TORVKT1202-005
「え？　いえ、私が音楽室で弾いていたらたまたま聴いてくださったんです」

:蛇田汐里:TORVKH1202-009
「たまたま……？」

:元倉優:
「え、えっと……！　て、てか！　二人共どうしたんだ？　ほ、ほら、早く行かないとミーティング遅れるぞっ！？」

ヤバイ。　俺がいつも月浦のピアノを聴きに行ってる事が知られたらきっと変な捉え方をされてしまう。

:月浦亜依:TORVKT1202-006
「えっと、本を教えてたんです。　あ……もう５分前ですね、そろそろ行かないと……」

	.img #HIMASD8&しゃー

:蛇田汐里:TORVKH1202-010
「じー……」

:元倉優:
「え、本……？」

:月浦亜依:TORVKT1202-007
「はい、蛇田さんが探している本があるらしくて」

	.img #HIMASD8&通常

:蛇田汐里:TORVKH1202-011
「……ふぅ」

	.img #HIMASD8
.fade 2

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 通常 左
	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 困る 右

:蛇田汐里:TORVKH1202-012
「探しても見つからない本があったから聞いただけ……」

:元倉優:
「あ、そうなのか……」

どうやら月浦が居る事でやっと警戒態勢を解いたようだ。
それでも要注意という目つきをしている。

:元倉優:
「……てか、二人は仲良いのか？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 はぁ 右

:蛇田汐里:TORVKH1202-013
「先日のミーティングで……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ 左

:月浦亜依:TORVKT1202-008
「前のミーティングの時、ミーティングが終わったら返そうと思ってた本を持ってきてたんです。　そうしたらその本を読みたいって蛇田さんが……」

月浦は蛇田の言葉を遮って嬉々として言った。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 どや 左

:月浦亜依:TORVKT1202-009
「本仲間ですっ！！」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常 右

:蛇田汐里:TORVKH1202-014
「……そういう事です」

:元倉優:
「なるほど……」

確かに二人には本という共通点がある。

良いコンビなのかもしれない。

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 通常 左

:月浦亜依:TORVKT1202-010
「あ、元倉さんは好きな本ってありますか……？」

:元倉優:
「え、好きな本……？」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にっこり 左

:月浦亜依:TORVKT1202-011
「はいっ。　私はいろいろあるんですけど……。　グレアム・グリーンの小説が好きですっ！」

:元倉優:
「ぐ、グレアム……？？？」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ほほえみ 左

:月浦亜依:TORVKT1202-012
「ブライトン・ロックなんかドキドキハラハラして、さほど難しくもなく、読んでて楽しいですっ」

:元倉優:
「そ、そうなんだ……なるほど……」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 え？ 左

:月浦亜依:TORVKT1202-013
「元倉さんはどうですか？」

:元倉優:
「えっと、俺は……」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 ジト 右

:蛇田汐里:TORVKH1202-015
「じー……」

さっきから蛇田が微動だにせず俺を見ている。　というか半ば睨んでる……。

本って最近いつ読んだんだろう……？

月浦がなんだかカッコ良い名前の人で、かっこいい名前の本を挙げたもんだから安易に答えられなくなった気がした。

中学の時授業で読んだ夏目漱石はメジャーすぎるんじゃないだろうか……？

あぁ、てか、俺が読む本といえば雑誌とか漫画とか……。

……なんだか荻浜に近い気がする……。

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 困り 左

:月浦亜依:TORVKT1202-014
「蛇田さんは童話とかが好きなんですよね？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 困る 右

:蛇田汐里:TORVKH1202-016
「……え？　それはちょっと調べ物で……」

……童話？

なんだ、カッコ良い名前を出さなくても良いのか……？

な、ならば……。

:元倉優:
「えっと、そ、そうだ。　図鑑っ！」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 え？ 左

:月浦亜依:TORVKT1202-015
「図鑑……？」

:元倉優:
「そ、そう。　ほら、海の生き物とか、わんこの図鑑とか……」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 むすっ 右

:蛇田汐里:TORVKH1202-017
「じー……」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ぼんやり 左

:月浦亜依:TORVKT1202-016
「……」

……だ、ダメかっ！？

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ 左

:月浦亜依:TORVKT1202-017
「わーっ！！　私も大好きですっ！　特に私の家、プードルを飼ってるのでワンちゃんの写真とか大好きなんですよっ！！」

:元倉優:
「そ、そうなのか……よ、良かった……！　そ、そうだよなっ、可愛いよな。　わんこ」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 微笑み 左

:月浦亜依:TORVKT1202-018
「はいっ！！　家の犬、『コタロー』って言うんですけど、私が傍によるとすぐにお腹を見せるんです」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 うー 左

:月浦亜依:TORVKT1202-019
「さすってあげるとくねくね動いて……それがたまらず可愛くて……」

:元倉優:
「へぇ……俺、犬とかペット飼った事ないからなぁ……」

:元倉優:
「いつか飼ってみたいとはちょっと思うけど……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 通常 左

:月浦亜依:TORVKT1202-020
「そうなんですか？　とっても可愛いですよっ？　……あっ！　そうだっ！　もし良かったら今度一緒に図書室でわんちゃんの本見ませんか？」

:元倉優:
「え……？　俺と……？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 微笑み 左

:月浦亜依:TORVKT1202-021
「はいっ！　図書室にたくさんあるので、可愛いワンちゃん一緒に見ましょうっ。　元倉さん、もっと飼い気持ちが出てきますよっ」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 微笑み 左

:月浦亜依:TORVKT1202-022
「あっ、蛇田さんも一緒にどうですか？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 動揺 右

:蛇田汐里:TORVKH1202-018
「え……」

若干目が泳ぐ蛇田。

その『え』の言葉も若干濁点が付いていた。

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 目閉じ微笑み 左

:月浦亜依:TORVKT1202-023
「一緒にわんちゃんの本、見ませんかっ？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 そらす 右

:蛇田汐里:TORVKH1202-019
「……い、いえ、私はその……遠慮します……」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 そんな 左

:月浦亜依:TORVKT1202-024
「そ、そうですか……」

月浦の言葉には残念の気持ちが隠しきれて無かった。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常 右

:蛇田汐里:TORVKH1202-020
「それより二人共、もう時間ですよ……」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 わっ 左

:月浦亜依:TORVKT1202-025
「わぁっ！！　いけないっ！　すいません、ついつい話し込んでしまいましたっ！」

:元倉優:
「あぁ、そうだな、そろそろ行かないと……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ 左

:月浦亜依:TORVKT1202-026
「はいっ。　それではみなさん、行きましょうっ」

	@ 汐里
	@ 亜依

.img
.fade 2

;＝＝TORK-12-3＝＝

;＠背景；nakaniwaeve
.bgm 夢

	@ 中庭−夕

;■坂本白衣　■カナ制服

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 通常

:坂本先生:TORVKA1203-001
「……」

:元倉優:
「……」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 やれやれ

:坂本先生:TORVKA1203-002
「夕方はいいよね」

:元倉優:
「……へ？」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 そうかい

:坂本先生:TORVKA1203-003
「日が沈む夕方、人は一旦立ち止まるんだよ」

先生はそう言って、ちょうど学園の門の所で立ち止まり、夕日を眺めた。

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 悲しい

:坂本先生:TORVKA1203-004
「嬉しい事や悲しい事、今日あった事や過去の事、それらを振り返ってね」

:元倉優:
「はぁ……」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 無表情

:坂本先生:TORVKA1203-005
「君はさぁ……」

先生は振り返り、俺を見て言う。

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 にこ

:坂本先生:TORVKA1203-006
「後悔している事はあるかい？」

:元倉優:
「後悔……ですか？」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 にやり

:坂本先生:TORVKA1203-007
「うん……。　自分の人生にだ」

:元倉優:
「俺の人生……」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 悲しい

:坂本先生:TORVKA1203-008
「僕はね……そうだな……」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 悲しい２

:坂本先生:TORVKA1203-009
「なんでこの仕事をしているのかと後悔しているよ」

:元倉優:
「ちょっと……それ、目の前に居る教え子に言わないでくださいよ……」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 通常

:坂本先生:TORVKA1203-010
「嫌なもんだろ？　自分の仕事振りで人の一生が決まるかもしれないんだよ？」

:元倉優:
「はぁ……」

確かに先生という職業は特殊だ。

両親に相談するというが一番多いかもしれないが、自分の進路を先生に相談する。

そして、先生のアドバイスで自分の進路を決める、というのも多いはずだ。

それだけではなく、先生にとっては何気ない一言かもしれないが自分にとっては一生覚え
ている言葉というのもある。

『人間寝ている時に口の中でバイキンが繁殖する』。

小学生の頃先生に言われたが、その日から朝起きるとすぐに歯磨きを、それも念入りにするようになった。

もちろん、それまでも朝にきちんと歯磨きをしていたがより一層に磨くようになったのだ。

そのお陰かどうか分からないが、今では歯医者知らずだ。

そんな感じで、先生の言葉、というのは自分たち学生にとっては何気に重大な言葉なのである。

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 やれやれ

:坂本先生:TORVKA1203-011
「僕はさ、ただ仕事しているだけなのにね、それ以上の責任を問われても嫌だよ……」

:元倉優:
「……」

何も言えねぇ……。

先生はまた夕日の方を眺めた。

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 にこ

:坂本先生:TORVKA1203-012
「……今僕が見ているあの夕日はさ、もう二度と無いんだよ」

:元倉優:
「それってどういう……」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 微笑み

:坂本先生:TORVKA1203-013
「今日という日、この場所、空の模様、そして君と。　今と同じ光景は二度とないんだ」

:元倉優:
「……」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 にやり

:坂本先生:TORVKA1203-014
「僕の言っている意味が分かったかい？」

こちらを見て言う先生。

その目はなんとなくいつもより真剣だった気がする。

:元倉優:
「正直先生がどういう意図で言ってるのかは……」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 悲しい

:坂本先生:TORVKA1203-015
「……僕もよく分からないんだ」

:元倉優:
「ええ……」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 やれやれ

:坂本先生:TORVKA1203-016
「でもさ、僕はきちんとこの仕事をきちんと果たすよ。　それが僕の存在している理由だからね」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 にこ

:坂本先生:TORVKA1203-017
「さて、僕はもう戻るかな、手伝ってくれてありがとう」

:元倉優:
「あ、俺も一旦教室に……」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 そらし笑み

:坂本先生:TORVKA1203-018
「君を探して来た人がいるみたいだよ？」

:元倉優:
「え……？」

坂本先生が昇降口を指差す。

	@ 坂本

そこには……。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 えへへ

:水押カナ:TORVKM1203-001
「……うぉ〜〜〜〜〜いっ」

:元倉優:
「あ、カナちゃん……」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 にこ

:水押カナ:TORVKM1203-002
「ゆ〜〜〜〜〜く〜〜〜〜〜〜〜〜ん」

カナちゃんが俺を呼びながらこちらに向かって来る。

	@ カナ
	@ 坂本 ポーズ１ 通常 にこ

:坂本先生:TORVKA1203-019
「じゃあ、僕は行くよ」

先生はそう告げるとカナちゃんとすれ違って昇降口に向かっていった。

	@ 坂本
	@ カナ ポーズ２ 夏服 もーーー

:水押カナ:TORVKM1203-003
「優君っ！　探したよ〜〜〜〜」

:元倉優:
「あぁ、カナちゃん……。　どうしたんだ、また……？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 あれ？

:水押カナ:TORVKM1203-004
「あぁ、うん……それより、先生と何かあったの……？」

:元倉優:
「あぁ、音楽室に古くて要らない教材があったらしく、焼却炉に捨てに行く所をたまたまた俺が見つかって手伝わされたんだ」

:元倉優:
「運が悪かったというか、なんというか……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 微笑み

:水押カナ:TORVKM1203-005
「そうなんだっ、先生が人と一緒に居る所見るの珍しいからさっ。　それも優君とだもんっ」

人と一緒に居るのが珍しいって一体どういう担任なんだ……。

:元倉優:
「まぁ、ただそれだけだよ。　ところでどうしたんだ？　また探してるって……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り

:水押カナ:TORVKM1203-006
「あ、そうそう。　今日家庭科室が水道の水漏れで使えなくなって、料理研究会はお休みなのですよ」

:元倉優:
「え、そうなの？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 難しい

:水押カナ:TORVKM1203-007
「うんうん。　顧問の先生が業者さん呼んで直してもらうって。　で、早く帰れるし、優くんの家に行こうかなって……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 微笑み

:水押カナ:TORVKM1203-008
「ほらっ、土曜日にうちの代わりに抽選行ってきてくれたでしょ？　だからそのお礼に夕飯作ろうと思って」

:元倉優:
「い、いや……当たったは当たったかもしれないけど、当日の試写会だったし、なんにも役に立たなかったし……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ

:水押カナ:TORVKM1203-009
「ううん。　それに、私自身も今日料理したかったしねっ」

:元倉優:
「なるほど……分かった。　ちなみに今日は何を作るんだ？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 てへぺろ

:水押カナ:TORVKM1203-010
「うんっ！！　オムライスだよーっ！！」

:元倉優:
「な・ん・だ・っ・てーーーーーーっ！！！」

カナちゃんのオムライス、それは……至高っ！！

自分のプロフィールを書く機会があれば好きな食べ物の蘭に『カナちゃんのオムライス』って書きたいほど俺は大好きだ。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 にこ

:水押カナ:TORVKM1203-011
「今日行ってもいいかな？」

:元倉優:
「もちろんに決まってるっ！　よし、帰ろうっ！　さぁ、今すぐ帰ろうっ！！」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 あちゃー

:水押カナ:TORVKM1203-012
「わぁ〜〜〜っ！　ちょっと優君、押さないでよっ！！」

:元倉優:
「オムライスが俺たちを待ってるぞっ！！」

カナちゃんの背中を押して昇降口に向かって走る。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 ＞へ＜

:水押カナ:TORVKM1203-013
「オムライスは逃げないよ〜〜〜ぅ」

:元倉優:
「……」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 驚き

:水押カナ:TORVKM1203-014
「……って、あ、あれ……？　どうしたの？　突然止まって……」

:元倉優:
「……すまんっ！！　先に帰っててくれっ！」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 あれ？

:水押カナ:TORVKM1203-015
「え！？　急にどうしたの？」

:元倉優:
「ああー……ほ、ほら、これ家の鍵っ！　これで先に家に入っててくれっ！！」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り

:水押カナ:TORVKM1203-016
「え、えっ！？　あ、優君っ！　ちょっと待ってっ」

カナちゃんに鍵を渡して急いで昇降口に戻ろうとする。

約束の時間が迫っていた。

:元倉優:
「ご、ごめんっ！　ちょっと用事があるのを思い出したんだ……。　できるだけ早く終わらせるから先に帰っててくれ」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ボーっと

:水押カナ:TORVKM1203-017
「えっ？　私、待っててもいいよ……？」

:元倉優:
「いや、遅くなると悪いし、もし俺が遅くなったらラップで包んでくれていいから！　それでもカナちゃんのオムライス美味しいし、本当に食べたいっ！」

:元倉優:
「な、なるべく早く家に戻るから！！　台所、自由に使っていい。　じゃあっ！！」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 微笑み

:水押カナ:TORVKM1203-018
「優くーーーーんっ！！　出来たてが美味しいよーーーー！！」

	@ カナ

.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORK-12-4＝＝

;＠背景；kaidaneve
;■茜制服
.bgm いつか
	@ 階段−夕

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 にこ大

:荻浜茜:TORVKO1204-001
「……でっ！！　私考えたのっ！　そうするためには……」

かれこれ小一時間……。

よりによって、こういう日に作戦会議は長くなっていた……。

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 ウインク

:荻浜茜:TORVKO1204-002
「でー……だから……。　……ねえっ！！　聞いてるっ！！？」

:元倉優:
「……えっ！　あ、はいっ！？」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 んもー

:荻浜茜:TORVKO1204-003
「話、聞いてた？」

:元倉優:
「あーもちろんっ！！」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 通常

:荻浜茜:TORVKO1204-004
「じゃあ、ほら、今私が言った事、説明してっ」

:元倉優:
「え……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 ふーん？

:荻浜茜:TORVKO1204-005
「聞いてたんでしょ？　なら出来るわよね？」

:元倉優:
「……ごめんなさいでした」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 んもー

:荻浜茜:TORVKO1204-006
「……はぁ、全く……。　どうしたの？　なんかさっきからそわそわしてるんだけど？」

:元倉優:
「え、そうかな……？」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 ジト

:荻浜茜:TORVKO1204-007
「うん、そわそわしててキモイ」

:元倉優:
「ええー」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 もー

:荻浜茜:TORVKO1204-008
「ほらっ！　言えっ」

:元倉優:
「えっ！？」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 むすっ

:荻浜茜:TORVKO1204-009
「むーーーっ」

:元倉優:
「えっとですねぇ……」

オムライスが食べたい。

そんな事、言える訳ないっ。

もちろん、先に帰ってもらったカナちゃんを待たせたくないし、せっかく作ってくれた物をレンチンで食べたくないという思いもある。

そんな事言えない……。

:元倉優:
「あっ。　親戚っ。　親戚が来るんだっ！」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 キョトン

:荻浜茜:TORVKO1204-010
「親戚……？」

:元倉優:
「そう、ほら前言っただろ？　俺一人暮らししてるって」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 困る

:荻浜茜:TORVKO1204-011
「確か両親が東京に長期で出張って……」

:元倉優:
「そうっ！　だから今日、親戚が様子見に来てくれる事になってて……」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 うーん

:荻浜茜:TORVKO1204-012
「ふ〜〜〜ん……。　そうなんだ……。　本当に……？」

:元倉優:
「うんっ！　本当、本当っ！！」

腕を組んで少し怪しんでいる様子の荻浜。

何故か、ちょっとだけこいつの彼氏は苦労しそうだと思った。

頑張れよ、隼人……。

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 だって

:荻浜茜:TORVKO1204-013
「……分かったわ。　今日はもうお終いにしましょ。　でも作戦の実行は明日よっ！！」

:元倉優:
「お、おうっ！　明日……な？」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 通常

:荻浜茜:TORVKO1204-014
「そう、明日っ！　……って、何をするか分かってるの？」

:元倉優:
「えっと……その……なんだっけ……。　本当にごめんなさい……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 んもー

:荻浜茜:TORVKO1204-015
「ほーらっ！　やっぱり上の空だった。　明日、部活に行く隼人君と一緒に写真を取る作戦っ！」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 もー

:荻浜茜:TORVKO1204-016
「あんた、この前部活に行く隼人君は１人の時が多いって言ってたでしょ？」

:元倉優:
「あぁ、そうだな、今週はうちのクラスのサッカー部の連中は隼人以外掃除当番のはずだから、間違いなく１人で行くと思う」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 通常

:荻浜茜:TORVKO1204-017
「あんたが急に写真を撮る趣味を始めたって言って、隼人君を撮るの。　そこにたまたま私が通りかかって、荻浜もどうだ？　ってあんたが言う」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 にこ

:荻浜茜:TORVKO1204-018
「はいっ！　ツーショット完成っ！！」

:元倉優:
「おおおーーーーっ！　それ、すんげぇアイディアっ！」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 当然でしょ！

:荻浜茜:TORVKO1204-019
「でしょっ！　……って、さっきちゃんと聞いておけっ！！」

:元倉優:
「す、すいません……」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 通常

:荻浜茜:TORVKO1204-020
「とりあえず、明日はスポチャレのミーティングないし、昼に作戦を詰めるわよ」

:元倉優:
「オッケー。　任せておけっ」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 通常

:荻浜茜:TORVKO1204-021
「じゃあ、今日は解散っ！　そんなにそわそわしてちゃ、話しても無意味だし。　じゃあねっ！」

普通、急いでる俺の方が先にこの場から姿を消す物だと思うが、荻浜がさっさと階段を登って行ってしまう。

	@ 茜

いつもの彼女だ。

.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORK-12-5＝＝

;＠背景；genkanyor

;■カナ私服エプロン　■茜制服

.bgm ひまわり
	@ 玄関−夜

:元倉優:
「た、ただいまーっ！」

	@ カナ ポーズ１ 私服２ ニコッ

:水押カナ:TORVKM1205-001
「おおーーーっ！」

台所の方からカナちゃんの声が聞こえる。

靴を慌てて脱ぐと、とっとっと、とカナちゃんが足音を立てて玄関まで迎えに出てくれた。

	@ カナ ポーズ１ 私服２ 微笑み

:水押カナ:TORVKM1205-002
「おかえりなさいっ！　オムライス出来てるよ〜〜っ！」

:元倉優:
「おおっ！　本当！？　ありがとっ！！　走って帰って良かったよ……。　ごめんな、待っただろ？」

	@ カナ ポーズ１ 私服２ 優しげ

:水押カナ:TORVKM1205-003
「ううん。　少し遅いかな？　って思って、ちょっと自分の家の夕飯も手伝ってたからっ」

:元倉優:
「本当に悪い……」

	@ カナ ポーズ２ 私服２ にこ

:水押カナ:TORVKM1205-004
「もう机に並べてあるから一緒に食べよーっ！」

:元倉優:
「うん。　本当はカナちゃんがオムライスを作ってる最中の美味しそうな匂いとかするのが好きで、待ってたかったんだけどさ……」

:元倉優:
「でも出来たてが食べられそうで良かった」

	@ カナ ポーズ２ 私服２ 目をとじる

:水押カナ:TORVKM1205-005
「あー！　分かるよっ！　料理を食べるのも好きだけど、作ってる時の美味しそうな匂いとか過程を見るのも凄くワクワクするもんねっ！！」

	@ カナ ポーズ２ 私服２ にこ

:水押カナ:TORVKM1205-006
「それに作るのも楽しいしね！」

:元倉優:
「石神に入って料理研究会に入ったくらいだもんな」

	@ カナ ポーズ１ 私服２ 微笑み

:水押カナ:TORVKM1205-007
「うんうん！　人に食べてもらうのも嬉しいもんね〜。　今日はお客さんも居るから張り切っちゃったよ〜〜！」

.bgm

:元倉優:
「え……お客さん……？」

	@ カナ ポーズ１ 私服２ ニコッ

:水押カナ:TORVKM1205-008
「うんっ！！」

	@ カナ

気になって廊下を早歩きして、リビングを覗いた。

するとそこには……。

;＠背景；livingyor

	@ リビング−夜

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 なによ

:荻浜茜:TORVKO1205-001
「……」

:元倉優:
「……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 むすっ

:荻浜茜:TORVKO1205-002
「…………」

:元倉優:
「………」

.shake

:元倉優:
「荻浜っ！！！？」

.bgm やばい

あの荻浜がオムライスの乗ったテーブルの前で、こちらを真顔で見つめ、いや、睨んでいる。

	@ カナ ポーズ１ 私服２ 微笑み 右
	@ 茜 ポーズ１ 夏服 んもー 左

:水押カナ:TORVKM1205-009
「そうそう〜！　なんでも優君に用事がって、さっき電話で場所を教えたのっ」

:元倉優:
「お、教えたって……！　お、荻浜！？　えっ！？　な、なんでっ！？　だって俺走って帰ったのに……！？」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 なによ 左

:荻浜茜:TORVKO1205-003
「私、自転車で学園に通ってるから。　あっ、庭に自転車停めてあるわよっ」

荻浜が庭の見えるリビングの窓を差した。

	@ カナ ポーズ２ 私服２ あれ？ 右

:水押カナ:TORVKM1205-010
「おろ？　どうしたの優君。　そんなに慌てて……」

:元倉優:
「いやだって……！　ほら……えっと、なんだ……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 ジト 左

:荻浜茜:TORVKO1205-004
「……座ったら？」

ピシャリと少し冷たい声で放った。

:元倉優:
「は、はいっ！」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 むすっ 左

:荻浜茜:TORVKO1205-005
「オムライス食べる用事あるんでしょ？」

:元倉優:
「はい……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 なによ 左

:荻浜茜:TORVKO1205-006
「温かい内に食べましょ？」

:元倉優:
「そ、そうですね……」

	@ カナ ポーズ２ 私服２ にこ 右

:水押カナ:TORVKM1205-011
「たーべよーぅ！」

……こんな気持ちでカナちゃんのオムライスを食べたく無かった……。

	@ カナ
	@ 茜

.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORK-12-6＝＝

;＠背景；livingyor
;■カナ私服　■茜制服

.bgm ひまわり
	@ リビング−夜

	@ カナ ポーズ１ 私服２ 通常 右
	@ 茜 ポーズ２ 夏服 るんるん 左

:荻浜茜:TORVKO1206-001
「あーーーー！　美味しかった！！　ご馳走様っ！！」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 微笑み 左

:荻浜茜:TORVKO1206-002
「てか、カナ。　本当にこれ美味しすぎっ！　マジヤバイッ！！　本当にお店開けるんじゃないの！！？」

	@ カナ ポーズ１ 私服２ 照れ 照れ 右

:水押カナ:TORVKM1206-001
「えへへ〜〜、そこまで言われると照れるな〜〜〜」

:元倉優:
「だろっ！！！　これが食べられるってなったらすっとんで家に帰っちゃうよなっ！！　いや〜カナちゃんはいいお嫁さんになるぞっ！！」

	@ カナ ポーズ１ 私服２ もう！ 照れ 右

:水押カナ:TORVKM1206-002
「も〜〜〜優君まで〜〜〜っ！」

	@ カナ ポーズ１ 私服２ 困り笑み 照れ 右

:水押カナ:TORVKM1206-003
「あ〜〜！　私、洗い物するから……！」

	@ カナ

カナちゃんが少し顔を赤らめてせっせと皿を片付ける。

	@ 茜

:元倉優:
「あ！　俺も手伝うよ！」

	@ カナ ポーズ１ 私服２ 微笑み

:水押カナ:TORVKM1206-004
「うんっ！　ありがとうっ！」

カナちゃんの後を追って手伝おうと思い立ち上がろうとした時だった。

	@ カナ

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 ジト 左

:荻浜茜:TORVKO1206-003
「……」

荻浜の冷たい視線が突き刺さる……。

:元倉優:
「……すみません」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 んもー 左

:荻浜茜:TORVKO1206-004
「どうして今日はそわそわしてたのか分かったっ」

:元倉優:
「本当に、ごめんなさい……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 もー 左

:荻浜茜:TORVKO1206-005
「……別に素直に言えばいいじゃない？」

:元倉優:
「いや、だって……その……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 困る 左

:荻浜茜:TORVKO1206-006
「その……？」

:元倉優:
「……怒るだろ？」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 キョトン 左

:荻浜茜:TORVKO1206-007
「……はぁ？」

:元倉優:
「カナちゃんのオムライスが食べたい、なんて下らない理由でそわそわしてたら……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 んもー 左

:荻浜茜:TORVKO1206-008
「なんで私がそんな事で怒らなくちゃいけないのよ」

:元倉優:
「……」

だっていつもすぐ不機嫌になるじゃないか！

って言わないでおく。

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 むすっ 左

:荻浜茜:TORVKO1206-009
「寧ろ嘘付かれたことに怒ってんだけど？」

:元倉優:
「ご、ごめん……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 んもー 左

:荻浜茜:TORVKO1206-010
「……別に強制って訳じゃないんだからさ……何かあったら言ってよ」

:元倉優:
「うん……本当にごめん。　でも、出来る限り作戦会議、やろう。　てか、やりたい」

:元倉優:
「俺も……月浦と楽しい学園生活……送りたいし……」

:元倉優:
「だから……本当にごめん」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 上目遣い 左

:荻浜茜:TORVKO1206-011
「……今度は誘ってよね」

:元倉優:
「オムライス？」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 当然でしょ！ 左

:荻浜茜:TORVKO1206-012
「そうっ！　こんなに美味しいの知ったらまた食べたくなるに決まってるじゃない」

:元倉優:
「あ……お、おうっ！　カナちゃんに頼むわ！」

.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORK-12-7＝＝

;＠背景；yuheya
;■カナ私服　■茜制服
.bgm 石神
	@ 優部屋−夜

	@ カナ ポーズ２ 私服２ えへへ 右
	@ 茜 ポーズ２ 夏服 通常 左

:水押カナ:TORVKM1207-001
「やったー！！　私の勝ちぃーーー！」

:元倉優:
「くっそ……」

	@ カナ ポーズ２ 私服２ にやっ 右

:水押カナ:TORVKM1207-002
「よーし！　今度は２対１でやろおーっ！　もちろん１の方は優君ね！」

:元倉優:
「なんでだよっ！」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 ええ〜 左

:荻浜茜:TORVKO1207-001
「はぁ？　あんた、女の子一人にする気なの？　最低〜〜」

:元倉優:
「いや、そういう訳じゃなくて……てか、お前！　なんでまだ居るんだよっ！！」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 目をそらす 左

:荻浜茜:TORVKO1207-002
「だって、カナがゲームやるって言い出すんだもん」

:元倉優:
「言い出すんだもん……って、お前練習しなくていいのかよ……」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 なによ 左

:荻浜茜:TORVKO1207-003
「そ、それは……。　い、いいのっ！　今日くらいは……」

	@ カナ ポーズ２ 私服２ にこ 右

:水押カナ:TORVKM1207-003
「いいじゃん〜いいじゃん〜！　みんなでやったほうが楽しいよっ！！　よーしっ！　次はチョップのみで戦おうっ！」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 ふーん？ 左

:荻浜茜:TORVKO1207-004
「カナ、私達だけ黄金銃で元倉がチョップだけってのはどう？」

	@ カナ ポーズ２ 私服２ にやっ 右

:水押カナ:TORVKM1207-004
「おっ！　それいいねー！」

:元倉優:
「ひでぇ！！　てか、そんなルールねぇよっ！」

カナちゃんが武器をチョップのみにしてゲームを開始した。

ちなみに俺　VS　カナちゃん・茜だ。

:元倉優:
「……くそぉ……見てろよ……」

茜のキャラを発見した、その背後に近づき……。

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 ああ！ 左

:荻浜茜:TORVKO1207-005
「……キャッ！！　ちょっと何するのよ！？　しかも、逃げるなんて最低っ！」

:元倉優:
「ヒット・アンド・アウェイ戦法だっ！　てか、そっちこそ二人がかりじゃねぇかっ！！」

:元倉優:
「ぐわっ！　食らったっ！？」

	@ カナ ポーズ２ 私服２ てへぺろ 右

:水押カナ:TORVKM1207-005
「へへーん！　油断大敵だよっ！」

カナちゃんのキャラのチョップが連続して炸裂する。

:元倉優:
「やば、一旦逃げ……ってうわっ！」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 ウインク 左

:荻浜茜:TORVKO1207-006
「ふふんっ。　逃さないわよ」

退路は茜のキャラに絶たれてしまう。

	@ カナ ポーズ２ 私服２ にやっ 右

:水押カナ:TORVKM1207-006
「成敗だーーーっ！」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 微笑み 左

:荻浜茜:TORVKO1207-007
「元倉っ！　死ねっ！」

:元倉優:
「や、やめてくれっ！！」

べしべし、べしべしと挟み撃ちでチョップを食らう。

程なくして俺のキャラは死んでしまった。

:元倉優:
「く、くそ……」

	@ カナ ポーズ２ 私服２ えへへ 右

:水押カナ:TORVKM1207-007
「やったー！　私達の勝ちぃーーー！」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 にこ大 左

:荻浜茜:TORVKO1207-008
「やーいやーい！　元倉のやーい！」

:元倉優:
「く、くそうっ！！　もう一回挑戦だっ！！」

	@ カナ ポーズ２ 私服２ にやっ 右

:水押カナ:TORVKM1207-008
「おっ！　私達に挑戦するつもりかーい？」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 ふーん？ 左

:荻浜茜:TORVKO1207-009
「何度だって受けて立つわよっ」

再スタートを押してもう一度同じ条件でゲームが始まった。

	@ カナ ポーズ１ 私服２ 通常 右
	@ 茜 ポーズ２ 夏服 通常 左

:元倉優:
「…………」

マップでは、３人のキャラの位置が遠い。

上手くバラけたようで俺は早くどちらかに出会い、二人が合流しない内に倒してやろう。

そんな作戦を考え、移動している最中だった。

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 目をそらす 左

:荻浜茜:TORVKO1207-010
「……あのさ、元倉」

:元倉優:
「なんだ、今多分お前の所に向かってるぞ」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 上目遣い 左

:荻浜茜:TORVKO1207-011
「……ちょっとさ、聞いてもいい？」

:元倉優:
「え？」

マップを確認すると、茜のキャラは上手く俺から逃げてるようでなかなか距離を縮められないでいた。

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 キョトン 左

:荻浜茜:TORVKO1207-012
「あんた達さすっごく仲良いけど……確かさ、幼なじみ……なんだよね？　隼人……君も」

	@ カナ ポーズ１ 私服２ ニコッ 右

:水押カナ:TORVKM1207-009
「うんうんっ！！　そうだよ〜〜！　小学校から一緒だもんねー！」

:元倉優:
「あぁ……そんくらいだな？」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 上目遣い 左

:荻浜茜:TORVKO1207-013
「……なんでそんなに仲が良いの？」

:元倉優:
「なんで……って……なんでだ？」

カナちゃんの方を見て言った。

	@ カナ ポーズ１ 私服２ 真剣 右

:水押カナ:TORVKM1207-010
「むむむーーーーっ！！」

	@ カナ ポーズ１ 私服２ ニコッ 右

:水押カナ:TORVKM1207-011
「……分かんないっ！」

:元倉優:
「なんだそれ……」

	@ カナ ポーズ１ 私服２ 微笑み 右

:水押カナ:TORVKM1207-012
「でもさ、優君と隼人君は攻撃的な選手だったし、二人でエースって感じだったから、ずーっと一緒に練習してたし、そういうのもあったんじゃないかな？」

:元倉優:
「普通仲悪くなりそうだよな、どっちかが上だって競い合ってさ。　でも、俺達はそういうのも本当に無かった」

:元倉優:
「いや、ある意味あったと思うけど、でもそれはお互いが上手くなるためにって感じで蹴落とすような事は一切無かったと思う」

	@ カナ ポーズ１ 私服２ 優しげ 右

:水押カナ:TORVKM1207-013
「うんうん！　本当に二人は出来てるのかと思うくらいだよ〜〜〜」

:元倉優:
「違うわっ！」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 キョトン 左

:荻浜茜:TORVKO1207-014
「そういえば元倉もサッカーやってたって……」

:元倉優:
「あぁ。　んで、カナちゃんはサッカー部のマネージャーをやってたんだ」

	@ カナ ポーズ２ 私服２ てへぺろ 右

:水押カナ:TORVKM1207-014
「実はサッカーの事あんまり知らなくて、幼なじみの優君と隼人君が入ったらからサッカー部に入っただけなんだけどねっ！」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 驚き 左

:荻浜茜:TORVKO1207-015
「えっ、カナはマネージャーやってたの！？」

	@ カナ ポーズ２ 私服２ にこ 右

:水押カナ:TORVKM1207-015
「そーだよー！　優君と隼人君率いるサッカー部を全国大会の準決勝まで進めさせた元敏腕マネージャーだよ〜〜！」

:元倉優:
「自分で言っちゃうのかよっ！」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 げっ 左

:荻浜茜:TORVKO1207-016
「えっ！　嘘っ！！　何、元倉、あんた凄かったの！？」

:元倉優:
「……いや。　俺は凄くなかったよ、その準決勝には俺出なかったし」

	@ カナ ポーズ１ 私服２ 困り 右

:水押カナ:TORVKM1207-016
「……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 キョトン 左

:荻浜茜:TORVKO1207-017
「え？　どうして？」

:元倉優:
「準々決勝でシュートかなり外しちゃってさ……隼人が入れてくれたから良かったけど……。　まぁ、その場でレギュラー落ちだよ」

:元倉優:
「隼人は本当に凄いやつだけど、俺はせいぜい中学レベルでもうそれっきりって所だ」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 上目遣い 左

:荻浜茜:TORVKO1207-018
「ふ〜〜〜ん……」

ふ〜んと呑気そうに言いながら、茜は俺のキャラをチョップで撲殺した。

:元倉優:
「あっ！　気を取られてたら殺されたっ！！」

	@ カナ ポーズ１ 私服２ ニコッ 右

:水押カナ:TORVKM1207-017
「あはは〜〜〜。　優君、だめだよー。　しっかり見なくちゃ」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 ふーん？ 左

:荻浜茜:TORVKO1207-019
「ふふん」

:元倉優:
「くっそー……ずるいぞー、人が話をしている最中に……」

:元倉優:
「まぁ、俺達……３人は幼馴染で一緒にサッカーやってたからじゃないかな？　こう……仲がいいのは」

	@ カナ ポーズ２ 私服２ 目をとじる 右

:水押カナ:TORVKM1207-018
「うん……私達３人は……そのー……仲良し！！」

カナちゃんが何かを確認するかのように言った。

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 いじける 左

:荻浜茜:TORVKO1207-020
「そっかー……なんかいいなー」

茜がコントローラーを床に置くと仰け反り、天井の方を見ながら言う。

:元倉優:
「ん？　どうしてだ？」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 悩む 左

:荻浜茜:TORVKO1207-021
「だってさ……なんか……何にもないもん。　私」

	@ カナ ポーズ２ 私服２ あれ？ 右

:水押カナ:TORVKM1207-019
「……何にも？」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 んもー 左

:荻浜茜:TORVKO1207-022
「そう。　そういった全国大会に出たーっていう事も無いし、普通の人生を普通に過ごしてるだけだもん」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 悩む 左

:荻浜茜:TORVKO1207-023
「それに……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 困る 左

:荻浜茜:TORVKO1207-024
「こういう風にして過ごせる場所も無いし……」

茜がぼそっと何かを言った。

:元倉優:
「え？　何か言ったか？」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 にこ 左

:荻浜茜:TORVKO1207-025
「ううん。　何でもないよっ！」

荻浜は顔をこちらに向け、そう笑顔で言った。

:元倉優:
「……？」

	@ カナ ポーズ１ 私服２ 真剣 右

:水押カナ:TORVKM1207-020
「むむむむ……！！！」

	@ カナ ポーズ１ 私服２ ニコッ 右

:水押カナ:TORVKM1207-021
「よーーーしっ！　茜ちゃんっ！　いつでも優君の家に遊びに来てよっ！！」

:元倉優:
「はぁ？」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 驚き 左

:荻浜茜:TORVKO1207-026
「え？」

俺と茜はほぼ同時にカナちゃんの顔を見て言った。

	@ カナ ポーズ１ 私服２ 優しげ 右

:水押カナ:TORVKM1207-022
「また３人でこうやってゲームしよっ！　あ、その時は隼人君もよぼーー！」

:元倉優:
「ちょっ！　なんでカナちゃんが勝手にっ！！」

	@ カナ ポーズ２ 私服２ てへぺろ 右

:水押カナ:TORVKM1207-023
「いいじゃーん！　みんなでご飯食べたほうが美味しいしねっ！」

:元倉優:
「全く……」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 うーん 左

:荻浜茜:TORVKO1207-027
「……」

茜の顔を覗くと、何故かどこか淋しげな表情を浮かべていた。

:元倉優:
「……いつでも来いよ。　また遊ぼうぜ」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 あっ 左

:荻浜茜:TORVKO1207-028
「……いいの？」

:元倉優:
「もちろん」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 うーん 左

:荻浜茜:TORVKO1207-029
「……」

茜は少し考えて……。

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 ふふ 左

:荻浜茜:TORVKO1207-030
「まぁ、カナの料理美味しいし……」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 んー 左

:荻浜茜:TORVKO1207-031
「作戦会議もしやすくなるし」

それは俺だけに聞こえるようにして言った。

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 だよね 左

:荻浜茜:TORVKO1207-032
「たまにならいいかも」

	@ カナ ポーズ２ 私服２ えへへ 右

:水押カナ:TORVKM1207-024
「わーいっ！！」

:元倉優:
「遠慮するなよ」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 んもー 左

:荻浜茜:TORVKO1207-033
「バーカ。　私だって忙しいんだからっ」

	@ カナ ポーズ２ 私服２ にこ 右

:水押カナ:TORVKM1207-025
「よーーーしっ！！　じゃあ今日はとことんあそぼーーーっ！！」

:元倉優:
「ええっ！！？」

	@ カナ ポーズ１ 私服２ ニコッ 右

:水押カナ:TORVKM1207-026
「だって茜ちゃん今日は大丈夫なんでしょ？　さっき『今日はいいの』って言ってたし」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 困る 左

:荻浜茜:TORVKO1207-034
「そ、そうだけど……」

	@ カナ ポーズ２ 私服２ にこ 右

:水押カナ:TORVKM1207-027
「じゃあ、あそぼーーーっ！！」

:元倉優:
「……どうする？」

茜の方を見て確認する。

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 んもー 左

:荻浜茜:TORVKO1207-035
「……分かったわ」

呆れたようして言うと、再びコントローラーを手に握った。

	@ カナ
	@ 茜

.bgm fade

.img
.fade 2