;＝＝TORM-13-1＝＝
;８月４日（月曜日）
.date 804 4
;＠背景；主人公家リビング（昼

	@ リビング−朝

:元倉優:
「ふうっ……」

荻浜からの後押し。

隼人の冷静なアドバイス。

それらを受けても、なにを「すべき」かは分からない。

こんなに大事な決断を、この一昼夜ですることに、誠意がないと言う人がいるかもしれない。

もっと考えろ、と言う人もいるかもしれない。

だけど……

:元倉優:
「何をしたいのかは、分かったつもりだから……」

より正確に言うならば、最終的には「何になりたいか」になるだろう。

何になりたいか、何て決まっている。

名実ともに、大好きな女の子である「水押カナ」の彼氏になりたい。

そのために何をすべきか……

そんな事、決まっている……

この胸にある思いを、正直に伝える。

それ以外にないだろう……

:元倉優:
「よしっ、言うぞ……。今日……絶対に言うんだ」

問題は「いつ」、それを言うかだ。

:元倉優:
「やっぱり……放課後がベータだろうな……」

告白にベターもベストもないかもしれないが……

:元倉優:
「よし、放課後だ……絶対に言うぞ……」

そう固く誓った時だ……

ピ〜ンポ〜ン

:元倉優:
「来たっ！」

慌てて玄関へと向かいかけるが……

:元倉優:
「いや、落ち着け……深呼吸をしてだな……」

ピ〜ンポ〜ン
気の抜けたようなインターフォンが俺を急かす。

:元倉優:
「よしっ、行くぞ……」

気合を1つ入れて、俺は玄関へと向かった。

.img
.fade 2

;＝＝TORM-13-2＝＝
;＠背景；主人公家玄関（昼

;■カナ制服

.bgm 今日も

	@ 玄関−朝

:元倉優:
「おはようっ！　カナちゃん！」

落ち着いたはずなのに、自分の声がムダに元気で上擦っているのが分かった。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ボーっと

:水押カナ:TORVMM1302-001
「お、おはよう。何だか今日は、いつも以上に元気だねぇ」

:元倉優:
「ま、まあ……週の初めだしね……ははっ」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 目をとじる

:水押カナ:TORVMM1302-002
「そっかそっかぁ、元気なのは良い事だよー。月曜日からブルーだと、１週間ずっとブルーだしねぇ」

:元倉優:
「そ、そうだよね……」

	@ カナ

あー……何だか上手く話せない。

自分の胸にある決意が、空回りしている。

そして、その空回りは、どんどん酷くなるわけで……

:元倉優:
「あ、あのさっ！　カナちゃん！」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 驚き

:水押カナ:TORVMM1302-003
「えっ？　な、何かな……？」

果たして何を言いたかったのかも分からないまま、好きな人の名を口にしてしまう。

:元倉優:
「えっ……あっと……」

口を開いてみたものの、特に話題を用意していたわけでもなかった。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 ぼーっと

:水押カナ:TORVMM1302-004
「ん？　どうしたの？」

小首を傾げて柔らかい視線を向けてくる。

:元倉優:
「（うっ……か、可愛い……じゃなくて！）」

いや……可愛いのは本当だからな？

:元倉優:
「きょ、今日は……料理研究会ってあるのかな？」

結局、俺から出てきた言葉はそれだった。

しかも、それが絶妙な具合に俺を追い詰める内容だったりもする。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM1302-005
「うん、今日はお休みだねー。それがどうかしたの？」

:元倉優:
「それじゃあさ……その……一緒に帰らない？」

こうして、俺は自分の逃げ道を自分で消していく。

そうでもしないと、いつヒヨってもおかしくはない気がした。

他意もなく自分から持ちかけた話題だったけれど、結果的に良い方向（？）へと向かって行く。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 あれ？

:水押カナ:TORVMM1302-006
「良いけど……いきなり、どうしたの？」

料理研究会が休みの日は、放課後になって何気なく２人で一緒に帰るのが常だった。

こんなふうに、朝から一緒に帰る約束をするなんて、殆ど記憶がなかった。

:元倉優:
「べ、別に……特に……他意があるわけでもなくて……」

さすがに「告白したいから」なんて言えるはずもない。

わたわたと1人でテンパっていると……

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ

:水押カナ:TORVMM1302-007
「へへっ、でも幼馴染と一緒に帰るのに、理由なんてないか」

納得したかのようにカナちゃんが頷いていた。

:元倉優:
「そうだよね！？　理由なんていらないよね？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ボーっと

:水押カナ:TORVMM1302-008
「もっちろんだよー。それじゃあ、今日は一緒に帰って……」

とカナちゃんは言いかけるのだが……

	@ カナ ポーズ１ 夏服 照れ

:水押カナ:TORVMM1302-009
「あっ、そ、それなら……お願いがあるんだけど」

:元倉優:
「な、何かな！？　何でも良いよ！」

好きな人フィルターがかかっているとはいえ、かなり不自然なのが自分でも分かった。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り笑み

:水押カナ:TORVMM1302-010
「あははっ、そんなに気合を入れなくても大丈夫だよ。ただ、お買い物に行かないかなって」

:元倉優:
「買い物？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 呆れ

:水押カナ:TORVMM1302-011
「えっと……そろそろ、冷蔵庫の中身がですね、心もとないと申しますか」

:元倉優:
「それって……俺んちのだよね？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 ぼーっと

:水押カナ:TORVMM1302-012
「うん。ほら、優君の家の事だから、私が勝手に買ってくるわけにもいかないしね」

:元倉優:
「そんなこと……」

ない、と言いかけるのだが……

:元倉優:
「うん、分かった。一緒に行こうか」

好きな人との一時を断る理由など無かった。

一緒にいられるならば、どんな理由でも構わなかった。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 えへへ

:水押カナ:TORVMM1302-013
「うん！　じゃあ、放課後は一緒にお買い物だー」

妙に気合を入れているカナちゃんが、酷く眩しく見えたんだ。

	@ カナ

.bgm 今日も

.img
.fade 2

;＝＝TORM-13-3＝＝
;＠背景；学園教室（夕

;■カナ制服

	@ 教室−夕

.bgm

:元倉優:
「ついに……放課後か……」

今日の授業を全て終えた教室内には、弛緩した空気が流れていた。

そんな中俺は、1人で固い表情のままであった。

ちなみにだが……余り具体的には描写したくないが……

今日の俺はガチガチに緊張しているらしく、荻浜と隼人から５回は「何かあったのか？」という質問を受けていた。

だってさ、仕方がないだろう？

刻一刻と、告白までの時間が迫っているのだから。

:元倉優:
「（絶対に……言うぞ……）」

何度目か分からない決意を頭の中で繰り返していると……

	@ カナ ポーズ２ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM1303-001
「優君ー！　一緒にかーえろ？」

:元倉優:
「は、はひっ！」

いきなり背中を叩かれて、飛び上がってしまう。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 驚き

:水押カナ:TORVMM1303-002
「えっ……そんなに驚かなくても……」

素のままで退いているカナちゃん。

:元倉優:
「ご、ごめん！　ちょっと、ぼぉっとしてたから……」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 もーーー

:水押カナ:TORVMM1303-003
「もぉ、だめだよぉ。授業が終わったからって、気を抜いてちゃー」

:元倉優:
「そ、そうだね。それじゃあ、帰ろうか」

	@ カナ

ぎこちない動作で立ち上がり、教室を出ようとするのだが……

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 ふーん？

:荻浜茜:TORVMO1303-001
「まあ……頑張れば良いんじゃない？」

	@ 茜

そんな小さな声が聞こえた。

……やっぱり荻浜には、俺が何をするのか気付かれているみたいだ。

となれば……

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 コミカル


隼人に目を移せば、無言のままサムズアップをしていた。

まあ、そうだよな……バレてるよな。

あれだけ朝っぱらからガチガチに緊張してればバレるよな。

	@ 隼人
	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ

:水押カナ:TORVMM1303-004
「ほらほら、行こうよ優君」

:元倉優:
「あっ、うん……」

教室のドアの前で手を振っているカナちゃん。

背中に感じる２つの視線に……

:元倉優:
「（頑張ってくる……）」

と非常に心もとない返事をしつつ、俺は一歩踏み出すのだった。
   
	@ カナ

.img
.fade 2

;＝＝TORM-13-4＝＝

;＠背景；土手（夕

;■カナ制服

.bgm 影踏み

	@ 土手−夕

	@ カナ ポーズ１ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM1304-001
「それじゃあ……お買い物をする前に、優君のリクエストを聞かなくちゃね」

:元倉優:
「リクエストって……ご飯のだよね？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 微笑み

:水押カナ:TORVMM1304-002
「もっちろんだよ。なるべく、優君の好きな物を作ってあげたいからね。あっ、でも栄養のバランスが偏るといけないから……」

:元倉優:
「それなら……夏野菜カレーでしょ……それから、オムライスに……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ふふふ

:水押カナ:TORVMM1304-003
「ふふっ……優くんったら子供っぽいよぉ」

:元倉優:
「そ、そうかな……？」

	@ カナ

並んで歩く俺とカナちゃんの間では、ゆったりとした時間が流れている。

この時間が酷く愛おしく感じるのは、いつの頃からだろうか？

	@ カナ ポーズ２ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM1304-004
「あっ、そう言えば……この前ね、近所の子がアサガオを持って来たんだよ」

ふとカナちゃんが、そんな事を言い出した。

:元倉優:
「アサガオって懐かしいね……。夏休みの宿題で観察日記とかつけたよ」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 難しい

:水押カナ:TORVMM1304-005
「そうだったね……って、私アサガオ枯らしちゃったんだよねぇ……」

:元倉優:
「あー、そうだったそうだった。カナちゃんが泣きながら、助けを求めてきた覚えがあるよ」

育てやすい部類に入るはずのアサガオを枯らしたのは、後にも先にもカナちゃんしか俺は知らない。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り

:水押カナ:TORVMM1304-006
「い、一応……一生懸命にお世話はしたんだよ」

:元倉優:
「確か……水をあげ過ぎたんだよね？」

水をあげればあげる程、早く大きく成長すると考えていたらしいが……

	@ カナ ポーズ１ 夏服 難しい

:水押カナ:TORVMM1304-007
「やり過ぎは……良くないよね。うん」

という教訓をカナちゃんにもたらしたらしい。

アサガオの犠牲は決して無駄ではなかった、と言えるだろう。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 にこ

:水押カナ:TORVMM1304-008
「でもでも、アサガオってなんだか夏ーって感じのお花だよね」

:元倉優:
「そうだね……確かに、そうだけれど……」

	@ カナ

夏の季語にもなるくらいだけれど……

俺にとってはそれよりも……

:元倉優:
「ヒマワリの方が好きかな……」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 ぼーっと

:水押カナ:TORVMM1304-009
「ヒマワリ……？」

:元倉優:
「うん……。ヒマワリ」

	@ カナ

アサガオなんかよりも、俺にとってはヒマワリの方が「夏」というイメージがある。

:元倉優:
「昔……４人でヒマワリ畑に行ったの覚えてる？」

ああ、そうだ……

自分で言ってみて分かった。

カナちゃんとヒマワリと重ねている理由に。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り笑み

:水押カナ:TORVMM1304-010
「うん、覚えてるよ。懐かしいねぇ……優君、隼人君……それに沙紀ちゃん……」

今はいない女の子の名前を口にするカナちゃんの表情に、少しだけ陰がさした。

決して手の届かない、キラキラとした光景だ。

:元倉優:
「あの時から、かな……」

	@ カナ

.bgm fade

そうだ。

考えてみれば……そうかもしれない。

満開のヒマワリを背景にして微笑む少女。

写真なんかじゃ絶対に伝えきれないような、可愛らしさと美しさが俺の脳内の画像には記録されている。

あの時……知らず知らずのうちに、ほんの少しだけ心を惹かれていたのだろう。

それは、あくまでも「ほんの少し」でしかない。

だけれど……そのヒマワリの記憶が、長い年月を経て確固たる「恋」に変わるのは当然だったのかもしれない。

:元倉優:
「あの時から……好きなんだ」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ

:水押カナ:TORVMM1304-011
「あははっ、そっかー。優君もヒマワリが好きなんだぁ……。私もヒマワリが大好き……」

そう言いかけるカナちゃんだったけど……

:元倉優:
「そうじゃないんだ……」


厳密に言うと、「間違い」ではない。

あの時からヒマワリを好きになったのは、事実。

だけど……

今言いたいのは……

.bgm また君に

:元倉優:
「あの時から……カナちゃんの事が、好きになってたんだ」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 ぼーっと

:水押カナ:TORVMM1304-012
「えっ……？」


気温は未だ下がらず、夏らしい風が吹いた。

カナちゃんの柔らかな髪が、その風に弄ばれる。

:元倉優:
「ずっと……気付いたのは、最近だけど……」

恥ずかしい話だが、こればかりは隠せない。

それは彼女に対する不義の様に思えたから。

:元倉優:
「遅くなったし……今更かもしれないけれど……」

さあ、言うぞ……

俺とカナちゃんの関係に……幼馴染という３文字に新たな言葉を上書きするために。

:元倉優:
「元倉優は……水押カナさんが好きです。大好きです……」

もしかすると、カナちゃんに敬語を使ったのは初めてかもしれない。

だけど……そうする事が礼儀の様な気がしたんだ。

:元倉優:
「だから……貴女が……カナちゃんが、俺と同じ気持ちなら……」

鼓動に合わせて耳の奥が、ジンジンと痛んだ。

緊張のあまり、頭の奥でチカチカと何かが明滅していた。

それでも……この言葉だけは確実に伝えたいんだ。

:元倉優:
「俺と……付き合って下さい」

高く掲げた言葉のハンマーを振り下ろした。

何かが壊れる音は、未だ聞こえない……

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ボーっと

:水押カナ:TORVMM1304-013
「…………」

カナちゃんは無言のまま俺を見詰めていたんだけれど……

	@ カナ ポーズ１ 夏服 難しい

:水押カナ:TORVMM1304-014
「……きゅぅっ」

という奇妙な声と共に、その体が崩れ落ちる。

:元倉優:
「ちょっ！　カナちゃん！？」

慌ててその体を抱きとめて、肩を揺する。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 照れ

:水押カナ:TORVMM1304-015
「ひううっ……」

:元倉優:
「大丈夫！？　てか、顔が真っ赤だよ！？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り笑み

:水押カナ:TORVMM1304-016
「……えへへっ。ちょ、ちょっと……その気が遠くなりまして……」

:元倉優:
「気が遠くなったって……」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 慌て

:水押カナ:TORVMM1304-017
「あっ……違うんだよ！？　その……余りにも嬉しくて……」

:元倉優:
「嬉しくて……気絶しかけたってこと？」

……冗談だろ？

そんな思いしかなかった。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 照れ

:水押カナ:TORVMM1304-018
「だ、だって……優君から……」

と言いかけるカナちゃんだったけど……

	@ カナ ポーズ２ 夏服 慌て

:水押カナ:TORVMM1304-019
「い、今の告白で良いんだよね！？　あっ、告白って言うのは、好意を持った特定の異性……あっ、今のご時世は同性もあるんだよね！？　と、とにかく、一般的に言われている交際を申し出る意味での告白で良いんだよね！？」

いきなり俺の肩を掴んで、強く揺すってくる。

:元倉優:
「う、うん。間違いない、間違いないから！　俺はカナちゃんが好きなの！」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 難しい

:水押カナ:TORVMM1304-020
「……きゅうっ」

:元倉優:
「ちょっと、本当に気絶しないでよ！」

今度は俺が、カナちゃんの肩を揺する方だった。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 驚き

:水押カナ:TORVMM1304-021
「──はっ！　ま、また気絶しそうだったよ」

:元倉優:
「いやいや、今度はガチでしてたから……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り

:水押カナ:TORVMM1304-022
「あっ、あのね……ちょっと、気を失っていたみたいだから……」

そして、恥ずかしげに指をモジモジとさせながら……

	@ カナ ポーズ１ 夏服 照れ

:水押カナ:TORVMM1304-023
「さっきの言葉……聞き逃しちゃった」

:元倉優:
「えっ……？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 難しい

:水押カナ:TORVMM1304-024
「だ、だから……さっきの言葉聞き逃しちゃった。その……私の事が好き……きゅうぅ」

:元倉優:
「カナちゃん、戻って来て！」

肩を揺さぶると……

	@ カナ ポーズ２ 夏服 驚き

:水押カナ:TORVMM1304-025
「──はうっ！」

:元倉優:
「えっと……もう一度言えば良いんだよね？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 照れ

:水押カナ:TORVMM1304-026
「……うん。聞きたい」

という事は……しっかりばっちり聞いてたんだよね……？

だとしても、それを突っ込むのは野暮というものだろう。

大好きな女の子のリクエストが……何度でも言ってあげよう。

:元倉優:
「俺は、カナちゃんの事が好きだ」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 ＞へ＜

:水押カナ:TORVMM1304-027
「……くうぅぅっ──！！」

何とかカナちゃんは、奇声をあげる「程度」で踏みとどまっている。

耐性がついたとでも言うべきだろうか？

:元倉優:
「だから……俺と付き合って下さい」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 あちゃー

:水押カナ:TORVMM1304-028
「──つっっ！！」

俺に抱きかかえられたままのカナちゃんは、両脚をジタバタと暴れさせている。

:元倉優:
「こ、答え聞かせてくれるかな……？」

本当は、もっとドキドキしながら口にする台詞のはずだった。

だけど……こんな反応を見せられたら……

:元倉優:
「（いや……嬉しいんだけどね……それに、すっごく可愛いし）」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 もーーー

:水押カナ:TORVMM1304-029
「あっ！　そ、そうだったね……！　よし……答えるよ……答えますよぉ……」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 呆れ

:水押カナ:TORVMM1304-030
「すーはぁー……すーはぁー……ひっひふーひっひふー……」

まあ……ありがちなボケだから、気にしないでおこう。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 慌て

:水押カナ:TORVMM1304-031
「わ、私も……ゆ、ゆゆゆゆゆゆゆゆ、ゆゆゆゆゆゆゆゆゆ……」

:元倉優:
「お、落ち着いて！　ゆっくりで良いから」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 呆れ

:水押カナ:TORVMM1304-032
「う、うん……分かったよ……」

こんなにしまらない告白なんて、俺とカナちゃんくらいのものだろう。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 ＞へ＜

:水押カナ:TORVMM1304-033
「私も……優君の事が……」

そこで、大きく息を吸ったカナちゃんは……

	@ カナ ポーズ２ 夏服 あちゃー

:水押カナ:TORVMM1304-034
「大好きですっ！！！！！！」

嬉しい……嬉しいんだけど……

	@ カナ

:通行人１:
「おおっ、よく言った」

:通行人２:
「いいぞーお嬢ちゃん」

:通行人３:
「お幸せにー」

女の子を抱き抱えてる時点で、明らかに不審な俺達。

さらに、大声（冗談じゃなく周囲にこだまするレベル）で告白を返すカナちゃん。

周囲の視線を集めないはずがなかった……

	@ カナ ポーズ１ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM1304-035
「……あっ、どもどもー」

恐らくは頭の処理能力が限界を超えたのだろう、カナちゃんが虚ろな笑みを浮かべて野次馬に手を振っていた。

その野次馬の波が完全に引いた後……

	@ カナ ポーズ２ 夏服 驚き

:水押カナ:TORVMM1304-036
「あっ……」

:元倉優:
「えっと……」

ふと我に帰る僕達。

そして……どちらともからなく……

	@ カナ ポーズ２ 夏服 ＞へ＜

:元倉優＆水押カナ:TORVMM1304-037
「よろしくお願いします！」

	@ カナ

この瞬間……

俺とカナちゃんの間に幼馴染という関係に「恋人」という２文字が上書きされたのだ。

.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORM-13-5＝＝

;＠背景；土手（夕

;■カナ制服

.bgm 石神

	@ 土手−夕

:元倉優:
「……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 照れ

:水押カナ:TORVMM1305-001
「……」

	@ カナ

告白の後、俺とカナちゃんの間に会話はなかった。

おかしい……おかしいぞ……

俺の頭の中にある「元倉優と水押カナの交際想像図」では、もう少しこそばゆい光景が描かれているはずなんだけど……

:元倉優:
「……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 照れ

:水押カナ:TORVMM1305-002
「……」

話したい事はいっぱいある。

だけど……何故か上手く言葉が出てこない。

:元倉優:
「あ、あのさ……カナちゃん」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 驚き

:水押カナ:TORVMM1305-003
「は、はひっ！」

何とか話しかけても、こんなふうに飛び上がらんばかりの反応を返されてしまう。

:元倉優:
「緊張してるの？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り笑み

:水押カナ:TORVMM1305-004
「う、うん……えへへっ。変だよね……せっかく、か、かか、彼女になれたのに」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM1305-005
「ずっとね……私も……優君の事が好きだったんだ」

何気ない正直な言葉なのだろうが、それに気付かなかった俺にとっては罪悪感を抱かせるものだった。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り笑み

:水押カナ:TORVMM1305-006
「それでね、それでね……もしも、優君の彼女さんになったら、何をしようかって色々と妄想してたんだ」

:元倉優:
「そ、そうだったの……？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 ＞へ＜

:水押カナ:TORVMM1305-007
「うん……いっぱいしたい事があったんだ……手を繋いだり、デートしたり……そ、それから……ひううっ」

	@ カナ

その「先」を想像したのか、カナちゃんの足取りが怪しい物になる。

:元倉優:
「それなら……」

彼女の望みを叶えるのが彼氏の義務ならば……

:元倉優:
「ここから……始めてみようか……」

自分でも驚くくらい、今の俺は積極的になっていた。

それは多分、余りにも引っ込み思案な彼女が隣にいるからだろう。

.img
.fade 2

	.img #kanaevcg04&下

:水押カナ:TORVMM1305-008
「ひゃっ、ひゃうううっ……」

そっとカナちゃんの左手を握る。

柔らかくて温かいその手が、びくりと震えた。

:元倉優:
「もしかして……嫌？」

	.img #kanaevcg04&見る

:水押カナ:TORVMM1305-009
「そ、そそそ、そんな事はないですよ！？」

おかしな言葉遣いになりつつ、カナちゃんが首を振る。

:水押カナ:TORVMM1305-010
「だ、大丈夫。これくらい、大した事ないです」

とは言うものの……

:元倉優:
「カナちゃん……手と足が一緒に出てるよ」

	.img #kanaevcg04&下

:水押カナ:TORVMM1305-011
「だ、だってぇ……嬉しすぎて気絶しそうなんだもん……」

ここまで言われると、嬉しいを通り越して、申し訳なさすら覚えてしまう。

	.img #kanaevcg04&見る

:水押カナ:TORVMM1305-012
「で、でも慣れなきゃだもんね。こ、これから……ずっと、繋ぐ手なんだから」

カナちゃんの左手に少しだけ力が込められた。

それに応えるように、俺も少しだけ右手に力を込めた。

	.img #kanaevcg04
.img
.fade 2


;＝＝TORM-13-6＝＝
;＠背景；住宅街（夕（カナ視点）

	@ 住宅街１−夕

	@ カナ ポーズ１ 夏服 難しい

:水押カナ:TORVMM1306-001
「（ううっ……まだドキドキしてるよー）」

人間の鼓動の回数は、一生で決まってると聞いたことがある。

それならば、この数十分で私は何年分の寿命を縮めたのだろうか？

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り

:水押カナ:TORVMM1306-002
「（き、気を抜くと……また失神しちゃいそう……）」

実際、５分に１回は気を失いかけていた。

もうこればかりは、慣れるしかないのだと思う。

物ごころついた頃から大好きだった男の子が、私の事も好きでいてくれた。

その人の彼女になれた……文字通り天にも昇る気分だった。

:元倉優:
「重くない、カナちゃん？」

私の右手にある買い物袋を見ながら、優君が優しく聞いてくる。

:元倉優:
「やっぱり、俺が持つよ」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 怒

:水押カナ:TORVMM1306-003
「だ、ダメ！」

思わず強い言葉で返してしまった……

:元倉優:
「そ、そう……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り

:水押カナ:TORVMM1306-004
「あっ……違うの。う、嬉しいんだけど……その……」

優君が私を気遣ってくれた事は、すごく嬉しい。

だけど……

	@ カナ

;＋演出＠場面暗転

.img
.fade 2

;＝＝TORM-13-7＝＝
;＠背景；商店街（夕（優視点）

;■カナ制服

.bgm 今日も

	@ 商店街−夕

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り

:水押カナ:TORVMM1307-001
「あっ……違うの。う、嬉しいんだけど……その……」

存外に強い口調で断った後、カナちゃんがおずおずと続ける。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 照れ

:水押カナ:TORVMM1307-002
「優君がこれを持っちゃうと……手を繋げなくなるから」

そんな健気な事を、こんな可愛らしい表情で言ってくるんだ……

:元倉優:
「（ヤバい……かなり、ぐっときたぞ……）」

付き合いたてのバイアスがあるのかもしれないが、それでも今の俺には致命傷と言っても良いだろう。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り笑み

:水押カナ:TORVMM1307-003
「だから、ね……。２人で１つずつにしよ？」

:元倉優:
「そ、そうだね……」

マズい……今の俺、絶対に顔が赤い。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ

:水押カナ:TORVMM1307-004
「うん……」

ゆっくりと、住宅街を２人で歩く。

長い影法師が道路に伸びているけれど、その２つの影は繋がれた手で１つになっている。

ずっと昔は、何度もこんな光景を見ていたはずだ。

:元倉優:
「ねえ、カナちゃん……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 微笑み

:水押カナ:TORVMM1307-005
「なーに、優君」

手からは未だに緊張が伝わってくるけれど、その表情は穏やかだった。

:元倉優:
「昔と……俺の手は変わってる？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM1307-006
「そうだね。大きくて、男の人っぽくなってるよ」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 にこ

:水押カナ:TORVMM1307-007
「でもね、変わらずに優しいよ。ねえ、私も変わったのかな？」

:元倉優:
「前よりも綺麗で……女の子っぽくなったかな」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 微笑み

:水押カナ:TORVMM1307-008
「そっか……嬉しいな」

:元倉優:
「でも、昔と同じで、繋いでると安心するかな」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ふふふ

:水押カナ:TORVMM1307-009
「えへへっ……ありがとう」

２つの影法師が、少しだけ嬉しそうに揺れた気がした……

	@ カナ

.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORM-13-8＝＝
;＠背景；主人公家リビング（夜（カナ視点）

.bgm 影踏み

	@ リビング−夜

	@ カナ ポーズ１ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM1308-010
「優君、お茶持ってきたよ……って」

お盆にコップを乗せたまま、私は動きを止めた。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り笑み

:水押カナ:TORVMM1308-011
「もうっ、こんな所で寝ちゃって……」

リビングのソファに座ったまま、優君は船を漕いでいた。

手に持ったお盆をテーブル置いてから、私は優君を起こそうとするんだけど……

:元倉優:
「すぅー……すぅー……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 照れ

:水押カナ:TORVMM1308-012
「あうっ、寝顔が可愛すぎるよぉ……」

無防備なその寝顔は、見ているだけでニヤけてしまうくらいだった。

顔立ちは格好良くなっても、その寝顔の可愛らしさだけはずっと変わらない。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り笑み

:水押カナ:TORVMM1308-013
「ほら、優君。起きて……」

と言いかけるのだが……

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ムッ

:水押カナ:TORVMM1308-014
「（ちょっと待って、水押カナ……）」

頭の中で、もう１人の私が囁いてくる。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 にやっ

:水押カナ:TORVMM1308-015
「（このチャンスを逃しても良いの？）」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 上目遣い

:水押カナ:TORVMM1308-016
「チャンス……？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 もう！

:水押カナ:TORVMM1308-017
「（そう、チャンスよ。寝ている優君を前にして、何もしないで良いの？）」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 慌て

:水押カナ:TORVMM1308-018
「そ、そんな……寝込みを襲うなんて卑怯だよ」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 引く

:水押カナ:TORVMM1308-019
「（いや……襲うって、それはやり過ぎでしょう……）」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 驚き

:水押カナ:TORVMM1308-020
「そ、それじゃあ……何をすれば？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ふふふ

:水押カナ:TORVMM1308-021
「（ちゅーしちゃいなさいよ）」

……えっ？

自分自身の心の声のはずなのに、何を言っているのか理解するのに時間を要した。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 にやっ

:水押カナ:TORVMM1308-022
「（だから、ちゅーよ、ちゅー。接吻、口吸い、もしくは……キ・ス）」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 慌て

:水押カナ:TORVMM1308-023
「そ、そそそ、それはっ！？」

慌てて言うものの……

	@ カナ ポーズ２ 夏服 にやっ

:水押カナ:TORVMM1308-024
「（きーす、きーす、きーす……）」

まるで小学生の様に囃し立ててくる、頭の中の私。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 慌て

:水押カナ:TORVMM1308-025
「だ、だ、だだだ、ダメだよ！　そんな事したら……」

だけど、私の唇は彼の頬へと徐々に近づいて行く

	@ カナ ポーズ２ 夏服 ジト目

:水押カナ:TORVMM1308-026
「（そこで、唇にしないところがチキンだよねぇ……）」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 呆れ

:水押カナ:TORVMM1308-027
「い、良いの！　唇のちゅーは……もっと、ちゃんとしたいから」

そして……

	@ カナ ポーズ２ 夏服 キス

:水押カナ:TORVMM1308-028
「ちゅっ……」

私の唇が、彼の頬に触れた……

	@ カナ ポーズ２ 夏服 慌て

:水押カナ:TORVMM1308-029
「し、しちゃった……しちゃったよぉぉ！」

余りの衝撃と達成感に、思わず絶叫してしまう。

:元倉優:
「う、ううん……」

さすがに騒がしかったのか、優君が目を擦りながら起きてしまった。

ば、バレてないよね……？

:元倉優:
「あれ？　寝ちゃってた？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 難しい

:水押カナ:TORVMM1308-030
「う、うん」

:元倉優:
「そっか……疲れてるのかな」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り笑み

:水押カナ:TORVMM1308-031
「そ、そうかもね……うん。今日は早めに寝た方が良いよ、うん」

良かったバレてない……

ほっと私は胸を撫で下ろすのだった。

こうして、私の人生最良の日は過ぎていくのだった……

	@ カナ

.bgm fade

;＝＝TORM-13-9＝＝
;＠背景；主人公家部屋（夜

	@ 優部屋−夜

:元倉優:
「……やばい、ニヤつきが止まらない」

ベッドの中で、俺は１人で転がっていた。

好きな人に思いを伝え、それを受け入れてもらえる。

それが、これ程に嬉しい事だとは。

:元倉優:
「俺……カナちゃんの彼氏になれたんだよな？」

どこか浮ついた気分のまま、そう呟く。

実感があるとは言えないが、この胸の高鳴りが、その事実を教えてくれた。

:元倉優:
「はぁ……それにしても、緊張した」

告白という２文字が、あそこまで緊張するものだとは……

そして、その緊張から解き放たれれば、心地の良い疲れが体を覆っていた。

:元倉優:
「今日は……よく眠れそう」

「彼女」の笑顔を思い浮かべつつ、俺は眠りに落ちるのだった。

.img
.fade 2