.goto #シーン回想開始 if シーン回想
;--TORO-20-1--

;９月６日（土曜日）
.date 906 6
;＠背景；sendaiasa
.bgm サマー
;■茜お出かけ

	@ ペデストリアン−朝

	@ 茜 ポーズ２ 私服 通常 帽子

:元倉優:
「ふぅ……やっと着いた……」

	@ 茜 ポーズ１ 私服 んもー 帽子

:荻浜茜:TORVOO2001-001
「なに年寄りくさい事言ってんのよ、私なんてオーディションの度、東京に行くのにわざわざここまで来ないといけないんだからっ」

:元倉優:
「うむ……」

考えると、そういった活動も大変だ……。

俺もサッカーをしていた時は遠征とか色々と大変な事はあったが、まだ俺はチームの中で動いていた。

茜のように一人で活動するのはそういった苦労を共にする人もいないし、すべて自分で
らなければならない……。

俺も自分が出来るだけ、茜のサポートをしなければ……。

	@ 茜 ポーズ１ 私服 キョトン 帽子

:荻浜茜:TORVOO2001-002
「ん……？　どうしたの？　なに考えてるのよ」

:元倉優:
「え……っ。　いや、別に……」

	@ 茜 ポーズ１ 私服 もー 帽子

:荻浜茜:TORVOO2001-003
「ぼーっと向こうの方を見て……。　むむーっ」

茜が俺の見ていた方向の目で追う。

そこにたまたま若い女性が居て……。

	@ 茜 ポーズ２ 私服 ああ！ 帽子

:荻浜茜:TORVOO2001-004
「ちょっとっ！　なんであの女の人見てる訳っ！？」

:元倉優:
「えっ！？　えっ！？」

ぱっと、そちらの方を見てみると、胸元が開いた服を着た若い女性が携帯で電話をしている。

考え事をしていて全然気にしなかったが、たまたまそっちの方を向いていたようだ。

	@ 茜 ポーズ２ 私服 なによ 帽子

:荻浜茜:TORVOO2001-005
「なに？　ああいう……その……胸が大きくて……ちょっと派手な女の方が良い訳？　私よりっ」

:元倉優:
「そっ！　そんな事ないっ！　たまたま……たまたまで……！」

	@ 茜 ポーズ２ 私服 ちょっと 帽子

:荻浜茜:TORVOO2001-006
「じゃあどうしてあの人の事見てたのっ！　浮気よ！　浮気っ！」

:元倉優:
「ちょっと考え事してて全然知らなかったんだ……。　そういう意図で見てたんじゃないっ」

	@ 茜 ポーズ２ 私服 むー 帽子

:荻浜茜:TORVOO2001-007
「むーーー？　ほんと？　なに考えてたのよ……」

:元倉優:
「いや、その……茜は凄いなって……」

	@ 茜 ポーズ１ 私服 驚き 帽子

:荻浜茜:TORVOO2001-008
「はっ？　な、なんでそんな事……」

:元倉優:
「ほら、オーディションとか、そういった活動を全部一人でやってて凄いなって思ったんだ。　移動とか手続きとか大変だろ？　本当にやる気がないと出来ないよな……」

	@ 茜 ポーズ１ 私服 いじける 帽子

:荻浜茜:TORVOO2001-009
「べ、別にそんな事……大した事ないし……誰でも出来るじゃん……」

:元倉優:
「いや、そういう地味な努力をきちんと出来る人は凄いし尊敬するよ。　俺も出来る限りサポートするから、頑張れよっ」

	@ 茜 ポーズ１ 私服 もー 帽子

:荻浜茜:TORVOO2001-010
「そ、尊敬って……！　も、もうっ！　こんな所で何言ってるのよっ、恥ずかしいって！　ほら、行こっ！」

茜が先に歩いて行ってしまう。

:元倉優:
「あ、待て……」

だがすぐに立ち止まった。

	@ 茜 ポーズ１ 私服 凄く恥ずかしい 帽子

:荻浜茜:TORVOO2001-011
「……手……繋いであげてもいいんだから……っ」

:元倉優:
「……ああ」

俺はしっかりと茜の手を握る。

	@ 茜 ポーズ１ 私服 にこ 帽子

:荻浜茜:TORVOO2001-012
「ん……っ」

:元倉優:
「じゃ、行こうぜっ」

	@ 茜 ポーズ２ 私服 微笑み 帽子

:荻浜茜:TORVOO2001-013
「……うんっ」

	@ 茜 
.bgm fade
.img
.fade 2
;--TORO-20-2--

;＠背景；akedoasa

;■茜私服
.bgm 今日も
	@ アーケード−朝

街に着いた時間は昼前という事で、少し早いが俺らは昼飯を摂る事にした。

今日は奮発してという事なのだが……。

	@ 茜 ポーズ３ 私服 うう 帽子

:元倉優:
「だ、大丈夫か……？　何気に値段するぞ……っ」

	@ 茜 ポーズ３ 私服 ウインク 帽子

:荻浜茜:TORVOO2002-001
「大丈夫っ。　先週のオーディション上手くいったんだし、自分にご褒美なんだからっ」

:元倉優:
「そ、そうか……なら良いんだけど……」

入った店は牛タン屋だ。

この地方の名物だという事もあってか、少々値段がする。

学生である身分の俺たちにとっては十分高級だった。

:元倉優:
「茜は牛タン好きなのか？」

	@ 茜 ポーズ３ 私服 んー 帽子

:荻浜茜:TORVOO2002-002
「それが、お父さんが好きじゃなかったから、ほとんど食べた事ないのっ」

:元倉優:
「へー、そうなのか。　でも結構居るよな、苦手な人。　なんたって牛のベロだからな……」

	@ 茜 ポーズ１ 私服 んもー 帽子

:荻浜茜:TORVOO2002-003
「だからーっ。　見た目がね……」

:元倉優:
「この地方に住んでるからって、みんながみんな好きな訳じゃないからな……」

:元倉優:
「でも、どうして急に牛タンなんて？」

	@ 茜 ポーズ１ 私服 悩む 帽子

:荻浜茜:TORVOO2002-004
「この前にオーディションに誘ってくれた友達が牛タンについて聞いて来たの。　結構さ、東京の人に聞かれる事あるんだけど、私ほとんど食べた事ないから……。　それでちょっと食べてみようって思って」

:元倉優:
「なるほど……。　まぁここら辺じゃ牛タンが一番知名度高いもんな……」

	@ 茜 ポーズ１ 私服 上目遣い 帽子

:荻浜茜:TORVOO2002-005
「優は好きなの？　牛タン」

:元倉優:
「大好きって訳ではないけど、美味しいと思うぞっ。　でも、高いし、頻繁に食べる事はないけどさ」

:元倉優:
「俺も久しぶりだから、楽しみだよっ」

	@ 茜 ポーズ２ 私服 微笑み 帽子

:荻浜茜:TORVOO2002-006
「そうなんだっ！　良かったっ」

:元倉優:
「お、俺らの分、来たみたいだぞっ」

	@ 茜

.fade 2
;--TORO-20-3--

;＠背景；akedoasa

;■茜私服

	@ アーケード−朝

	@ 茜 ポーズ３ 私服 だよね 帽子

:荻浜茜:TORVOO2003-001
「うんっ！　美味しいっ！　私、好きかもっ！」

:元倉優:
「スープにも肉が入っててなんだかお得気分だなっ！」

	@ 茜 ポーズ１ 私服 困る 帽子

:荻浜茜:TORVOO2003-002
「てかさ、私気になってたんだけど、これ何……？」

茜がメニューの背表紙を指差した。

:元倉優:
「……え？　牛タン寿司……？」

そこには特製牛タン寿司（牛タンは加熱処理済み）１０００円！　と書かれている。

	@ 茜 ポーズ１ 私服 通常 帽子

:荻浜茜:TORVOO2003-003
「優……。　知ってる？」

:元倉優:
「そう言えば聞いた事あったな……牛タン寿司……」

	@ 茜 ポーズ３ 私服 通常 帽子

:荻浜茜:TORVOO2003-004
「これ、美味しいの……？」

:元倉優:
「う〜〜ん。　分からん……。　でも、馬刺って美味しいって聞くし、美味しいんじゃないか？」

	@ 茜 ポーズ１ 私服 んもー 帽子

:荻浜茜:TORVOO2003-005
「馬刺と比べるって……」

:元倉優:
「じゃあ、食べてみるか？」

	@ 茜 ポーズ１ 私服 悩む 帽子

:荻浜茜:TORVOO2003-006
「えっ……う〜〜〜ん……」

:元倉優:
「俺もちょっと食べてみたいって思った。　ここは俺に任せて、食べてみようぜっ」

	@ 茜 ポーズ１ 私服 上目遣い 帽子

:荻浜茜:TORVOO2003-007
「い、いいの……？」

:元倉優:
「ああ、なんかここで食べなかったら後でずっと気になっちゃいそうだし……」

	@ 茜 ポーズ２ 私服 微笑み 帽子

:荻浜茜:TORVOO2003-008
「うんっ！　分かった！　ありがとうっ！」

	@ 茜

.fade 2
;--TORO-20-4--

;＠背景；akedoasa

;■茜お出かけ

	@ アーケード−朝

	@ 茜 ポーズ１ 私服 通常 帽子

:元倉優:
「ああ〜〜〜。　随分食べたなぁ……」

	@ 茜 ポーズ１ 私服 にこ 帽子

:荻浜茜:TORVOO2004-001
「そうね。　お腹いっぱいっ」

俺らは牛タン屋を出ると、満腹になったお腹をほぐすため、少しアーケードをぶらぶらしている。

	@ 茜 ポーズ２ 私服 あー 帽子

:荻浜茜:TORVOO2004-002
「んーー。　でも、私的には牛タン寿司は無くはないけど、ちょっと微妙だったかも……」

:元倉優:
「そうか？　まぁ、あまり良い組み合わせな感じはしないかもな……。　酢飯と合わないというか」

	@ 茜 ポーズ１ 私服 通常 帽子

:荻浜茜:TORVOO2004-003
「うん……。　牛タンは普通に食べた方が美味しいかな」

:元倉優:
「まぁ俺は全然ありだったかな、ちょっとあっさりしたい時とか」

	@ 茜 ポーズ１ 私服 んもー 帽子

:荻浜茜:TORVOO2004-004
「そういう時なら牛タンじゃないもの食べるわよ……」

:元倉優:
「ははは。　まぁ地元の俺らでもマイナーだからな、牛タン寿司。　でも良いじゃないか、ちょっと変わった物が食べたい人に紹介できるぞっ」

	@ 茜 ポーズ２ 私服 通常 帽子

:荻浜茜:TORVOO2004-005
「それもそうね。　あっ！　ちょっとあそこの店に寄っていい？」

:元倉優:
「おっ、分かった」

茜が小走りでそのお店に行く。

見た所雑貨屋のようだが……。

	@ 茜 ポーズ２ 私服 るんるん 帽子

:荻浜茜:TORVOO2004-006
「あーーーーっ！　あった！　これよ、これっ！」

:元倉優:
「何があったんだ……？」
	@ 茜
;＊EVCG;akaneevcg01（アーケード背景、宇宙ポビー差分）

.img
.fade 2
	.img #akaneevcg01&私服にこ

:荻浜茜:TORVOO2004-007
「ほらっ！　見てっ！　可愛いでしょっ！」

茜は店頭に置かれたコーナーからそれを抱きしめて見せて来た。

:元倉優:
「これは……」

	.img #akaneevcg01&私服普通

:荻浜茜:TORVOO2004-008
「ボビー宇宙に行くっ。　よっ！」

:元倉優:
「は、はぁ……」

それは茜が大好きなふんどしボビーが宇宙服を来たぬいぐるみだった。

:元倉優:
「ボビー……宇宙に行くのか……」

	.img #akaneevcg01&私服にこ

:荻浜茜:TORVOO2004-009
「そっ！　日本では先週から放送されてるシリーズなのっ！　今日だってちゃんと録画予約してきたんだからっ！」

確か土曜がふんどしボビーの放送だっけ……。

:荻浜茜:TORVOO2004-010
「ほらほらっ！　見てっ！　ボビーのCMやってる！

茜が店内を指差す。

そこの一角にモニターが置かれていて、そのふんどしボビーの新シリーズのCMムービーが流れていた。

:元倉優:
「えっと……」

:ふんどしボビー:
「やぁっ！　みんなっ！　ふんどしボビーだよぉぉっ！」

:ふんどしボビー:
「聞いてくれよっ！　あれは僕が６才の頃だった。　宇宙飛行士に憧れていた僕はマミーに言ったんだ。　『ママ、僕大きくなったら宇宙飛行士になりたいっ』てさっ」

:ふんどしボビー:
「そしたらマミーが言ったんだ。　『そんな無理な事言わないでどっちかにしなさいっ！』だってよ！　参っちゃうぜっ！！　ハッハッハ！」

:ふんどしボビー:
「さぁ！　今回はそんな僕が宇宙に行っちゃうぞっ！！　宇宙服の下はもちろんふんどし一丁だっ！」

:ふんどしボビー:
「みんな、見てくれよなっ！　みんなも一緒に宇宙の彼方で藻屑になろうっ！」

:元倉優:
「……」

	.img #akaneevcg01&私服普通

:荻浜茜:TORVOO2004-011
「あはは〜うける〜」

:元倉優:
「そ、そうだな……」

	.img #akaneevcg01

.bgm fade
.img
.fade 2
;--TORO-20-5--

;＠背景；akedoasa

;■茜お出かけ

	@ アーケード−朝

:元倉優:
「ふむ……」

俺は一人、先ほどの雑貨屋の隣にあるカフェに居る。

なんでもちょっと時間がかかるから隣のカフェで待っててという事だ。

一緒に見るぞと申し出たが、なんでも集中したいからって事で半ば追い出されてしまった。

うーむ……女性の買い物はどうしても男には理解できない物がある気がする……。

:元倉優:
「……てか……」

:元倉優:
「……女性は待ってる……か……」

昨日の鶴ちゃんの言葉を思い出す。

:元倉優:
「といってもなぁ……」

そういう状況にどうやって持って行けばいいのだろうか。

みんなどうしてるのだろう……。

:元倉優:
「う〜〜〜ん……」

茜に悲しい思いをさせたくない。

ちゃんと愛したい……。

だが……。

:元倉優:
「わ、わかんねぇ……」

やっぱり、そういう事ってラブホテルとかでするもんなのか……？

てか、どうやってラブホテルに誘えばいいのだろうか……？

『ラブホテルに行こうぜっ』なんて露骨過ぎやしないか？

:元倉優:
「んんんーーー！　ダメだ……っ！」

.bgm おさる

	@ 茜 ポーズ３ 私服 通常 帽子

:荻浜茜:TORVOO2005-001
「何がダメなのよ……っ」

:元倉優:
「あ、茜っ！？」

	@ 茜 ポーズ１ 私服 通常 帽子

:荻浜茜:TORVOO2005-002
「ごめん、ちょっと時間掛かっちゃったっ」

そう言って茜は俺が座っているテーブルの席についた。

:元倉優:
「あ、ああ……全然大丈夫……何買ったんだ……？」

	@ 茜 ポーズ３ 私服 ウインク 帽子

:荻浜茜:TORVOO2005-003
「うん、結局ストラップだけにしちゃった。　牛タンも食べたし、節約しないと」

:元倉優:
「そ、そうか……」

	@ 茜 ポーズ１ 私服 んもー 帽子

:荻浜茜:TORVOO2005-004
「あっ、いい。　言ったでしょ？　学生なんだからそういうのはいいって。　牛タンは奢ってもらっちゃったけど、ボビーは私の欲しい物なんだから、ちゃんと買える時に自分で買うっ」

俺が買ってやると言わないようにしてくれたのか、茜が釘を刺した。

:元倉優:
「でも……あのめいぐるみ欲しかったんじゃないのか？」

	@ 茜 ポーズ１ 私服 悩む 帽子

:荻浜茜:TORVOO2005-005
「うーん……。　うち、そんなに広くないし、邪魔になるから……今日はいい」

:元倉優:
「そっか……」

	@ 茜 ポーズ２ 私服 あー 帽子

:荻浜茜:TORVOO2005-006
「あーあ、ちょっと疲れちゃった……。　私も休憩していい？」

:元倉優:
「あ、ああ……」

	@ 茜 ポーズ２ 私服 るんるん 帽子

:荻浜茜:TORVOO2005-007
「じゃあ私は……」

茜がメニューを取りなにを注文しよかと見ている。

:元倉優:
「……あ、あのさ……」

	@ 茜 ポーズ１ 私服 驚き 帽子

:荻浜茜:TORVOO2005-008
「……ん？　なに？」

:元倉優:
「せ、せっかくだから……２時間くらい休まないか……？」

	@ 茜 ポーズ１ 私服 んもー 帽子

:荻浜茜:TORVOO2005-009
「ん〜〜〜。　そうね……ここんとこ、がっつり練習したし、正直少し休みたいかも……」

:元倉優:
「２時間……ショートタイムの休憩だぞ……いいか……？」

	@ 茜 ポーズ２ 私服 微笑み 帽子

:荻浜茜:TORVOO2005-010
「うんっ！　さんせーっ！　休もっ！」

:元倉優:
「じゃあ……行こう……っ」

	@ 茜 ポーズ１ 私服 にこ 帽子

:荻浜茜:TORVOO2005-011
「え……っ？　う、うん……」

	@ 茜

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORO-20-6＝＝
#シーン回想開始
;＠背景；hotel

;■茜お出かけ
.bgm やばい
	@ ホテル

	@ 茜 ポーズ２ 私服 るんるん

:荻浜茜:TORVOO2006-001
「はぁ〜〜〜〜っ。　ここなら休憩に最適ねっ！　ベットもあるし、本当にゆっくり出来るわっ！」

:元倉優:
「だ、だろっ！？」

	@ 茜 ポーズ２ 私服 ちょっと 照れ

:荻浜茜:TORVOO2006-002
「うん……！　って！　何が『だろっ！？』よ！　ここ、どこだか分かってるのっ！？」

:元倉優:
「えっと……ラブホテルだな……」

	@ 茜 ポーズ２ 私服 叫ぶ 照れ

:荻浜茜:TORVOO2006-003
「ああっ！　知ってるわよっ、そんな事っ！　違くてっ！　なんでこんなトコに来たのって事っ！」

:元倉優:
「でも、茜もすんなり入って来たじゃないか、ロビーでこの部屋でいい？　って聞いたら、『うん……』って……」

	@ 茜 ポーズ１ 私服 ああ！ 照れ

:荻浜茜:TORVOO2006-004
「あんたが突然こんなトコにつれて来たからパニックになってたのよ！　こ、こんな事になるなんて……っ」

:元倉優:
「わ、悪い……」

	@ 茜 ポーズ２ 私服 むー 照れ

.bgm fade

:荻浜茜:TORVOO2006-005
「もう……バカなんだから……本当に……っ」

:元倉優:
「と、とりあえず、その……やすもっか、疲れてるんだろ？　俺、なにもしないから……っ」

	@ 茜 ポーズ１ 私服 ジト 照れ

:荻浜茜:TORVOO2006-006
「本当になにもしない？」

:元倉優:
「しないしないっ！」

	@ 茜 ポーズ３ 私服 うーん 照れ

:荻浜茜:TORVOO2006-007
「むぅ……」

	@ 茜

.bgm ゴールデン

;＊EVCG;akanehcg4

.img
.fade 2
	.img #akanehcg4&む

:荻浜茜:TORVOO2006-008
「やっ、休むだけっ！　休むだけなんだからねっ！　ベットに上がるのは……」

:元倉優:
「お、おう……」

好きな人と一緒にベットの上に。

なにもしないと言っても、それだけで言いようの無い気分になってしまう……。

	.img #akanehcg4&う

:荻浜茜:TORVOO2006-009
「……」

:元倉優:
「……」

	.img #akanehcg4&そらす

:荻浜茜:TORVOO2006-010
「………」

:元倉優:
「………」

	.img #akanehcg4&む

:荻浜茜:TORVOO2006-011
「ちょっ！　ちょっと！　なにか話しなさいよ……」

:元倉優:
「えっ！　あっ、ご、ごめん……。　なにも話さない方がいいかと……」

:荻浜茜:TORVOO2006-012
「なにも話さないって……話さなかったらどうやって過ごすのよ」

:元倉優:
「だから少し寝たりして休むとか……」

	.img #akanehcg4&そらす

:荻浜茜:TORVOO2006-013
「そ、そんなの！　……逆に休めないわよ……」

:元倉優:
「じゃ、じゃあ、カラオケするかっ！？　ほら、マイクあるぞっ！」

:荻浜茜:TORVOO2006-014
「……それじゃ休めないじゃん……」

:元倉優:
「そ、そうだな……」

……あれ、おかしい……。

なんか言ってる事がめちゃくちゃだぞっ。

落ち着け、俺も男だっ！　男だからしっかり決めるんだっ！

……決める？

って！　決めるって言葉はここじゃ違う意味になっちまうっ！！

	.img #akanehcg4&そらす

:荻浜茜:TORVOO2006-015
「……あのさ……」

:元倉優:
「お、おう……どうした……」

:荻浜茜:TORVOO2006-016
「……あんたさ……その……したいって思うの……？　私と……そういう……え、エッチな事……」

:元倉優:
「え……。　それは……」

:元倉優:
「……したい」

	.img #akanehcg4&う

:荻浜茜:TORVOO2006-017
「変態っ」

:元倉優:
「すまんっ」

:荻浜茜:TORVOO2006-018
「……あのさ、でも男ってそうなんでしょ？　そういう欲、みんなあるって……」

:元倉優:
「まぁ、そうかな……俺も男だしな……」

	.img #akanehcg4&む

:荻浜茜:TORVOO2006-019
「……誰でもいいの？」

:元倉優:
「へっ？」

:荻浜茜:TORVOO2006-020
「女なら誰でもいいって思ったりするの？」

:元倉優:
「……そういう人も居るかもしれないよな……。　でも俺はそうは思わない。　だってさ……お前が悲しむ顔……もうたくさんだからっ」

:荻浜茜:TORVOO2006-021
「……優……」

:元倉優:
「ははは。　ごめん、俺、どうかしてた。　友達にさ、女性は待ってるって、男からいかないとダメだって言われて焦っちまった。　失敗だな。　もっとちゃんと出来たら良かったのに……ごめん」

	.img #akanehcg4&う

:荻浜茜:TORVOO2006-022
「……いいよ？　その……しても……」

:元倉優:
「え……？」

	.img #akanehcg4&そらす

:荻浜茜:TORVOO2006-023
「私だって……その……」

:元倉優:
「……」

:元倉優:
「無理すんなよ。　さぁ、出ようぜっ。　お金は俺が……」

:荻浜茜:TORVOO2006-024
「……んんっ！！」

俺がベットから降りて帰る支度をしようとした時、茜がなにやらごそごそと音を立てた。

振り返ってみて見ると……。

:元倉優:
「……！！」

	.img #akanehcg4&ブラむ

:荻浜茜:TORVOO2006-025
「ん……い、いいよ……」

:元倉優:
「なっ！　なにやってるんだよっ！　言っただろっ無理するなって……」

	.img #akanehcg4&ブラもう

:荻浜茜:TORVOO2006-026
「無理じゃないっ。　私……その……優に愛して欲しい……」

:元倉優:
「茜……」


:荻浜茜:TORVOO2006-027
「だってさ……あんた……初めてキスしたのも、手繋いだのも私からだったじゃん……。　私、魅力無いってずっと……」

:元倉優:
「……」

:荻浜茜:TORVOO2006-028
「不安に……」

そうだ俺は……。

だからこうして……。

:元倉優:
「魅力ない事なんて……無いっ」

そう言って俺はもう一度ベットに上がった。

:元倉優:
「毎日毎日、新しい魅力を見つけるよ。　ほら、今だって……こんなに奇麗だっ」

俺は茜の肩に手を触れた。

	.img #akanehcg4&ブラそらす

:荻浜茜:TORVOO2006-029
「ほんと？　私だけ？　私だけを見て、愛してくれる？」

:元倉優:
「ああ、何度でも言うよ、茜だけだっ。　愛してるっ」

そして俺たちはキスをする。

	.img #akanehcg4&ブラぐう

:荻浜茜:TORVOO2006-030
「ん……ちゅ……っ」

:荻浜茜:TORVOO2006-031
「あっ……ん……んん……」

いつもより長めのキス。

誰にも邪魔にされる事は無い。

:元倉優:
「ああ、今までごめん。　だから今日は俺に任せて……」

	.img #akanehcg4&ブラむ

:荻浜茜:TORVOO2006-032
「うん……お願い……」

:元倉優:
「茜……っ」

優しくゆっくり茜の背中に腕を回す。

:荻浜茜:TORVOO2006-033
「あ……っ」

:元倉優:
「うん……っ」

	.img #akanehcg4&ブラぐう

そして、なんとかブラジャーのホックを外した。

:荻浜茜:TORVOO2006-034
「んん……ゃ……」

:元倉優:
「……奇麗だよ……」

:荻浜茜:TORVOO2006-035
「そんなじっと……見ないで……」

:元倉優:
「大丈夫っ、凄く魅力的だから……」

そのまま優しく茜の胸に手を触れた。

	.img #akanehcg4&ブラもう

:荻浜茜:TORVOO2006-036
「あっ……んんんーっ……」

:元倉優:
「柔らかい……」

:荻浜茜:TORVOO2006-037
「あ、当たり前でしょっ！　お、おっぱい……なんだからっ」

:元倉優:
「茜……したの方も……」

:荻浜茜:TORVOO2006-038
「あっ、いいっ！　自分で脱ぐ……っ！」

	.img #akanehcg4&隠しそらす

そう言って茜は身に纏った最後の一枚を脱いだ。

:荻浜茜:TORVOO2006-039
「んっ……やだぁ、そんなにジロジロ見ないでよ……」

先程も同じような事を言われた気がしたが、今度はその時とは違い上手く言葉が出てこない。

	.img #akanehcg4&隠しもう

:荻浜茜:TORVOO2006-040
「そんなに……見られると……」

:元倉優:
「綺麗だ……」

結局、出てきた言葉はそれだけだった。

もしも俺に文豪の様な語彙があるのならば、万の言葉を以って表現できるのに……

そんな事すら思ってしまう程に、茜の体は美しかった。

:荻浜茜:TORVOO2006-041
「そ、そんな事……真顔で言わないでよ……」

:元倉優:
「だって……それ以外に言えないんだ」

優しく茜の頬を手で撫でる。

くすぐったそうに茜が鼻を鳴らすが、抵抗する素振りは見られない。

:元倉優:
「もっと……見せてくれ。茜の体を……もっと覚えておきたいんだ」

	.img #akanehcg4&隠しそらす

:荻浜茜:TORVOO2006-042
「優って……たまに、さらっと凄い事言うわよね……」

:元倉優:
「嫌か？」

:荻浜茜:TORVOO2006-043
「たまに……だからね。許す……」

:元倉優:
「ありがとう」

しばらく俺の顔をじっと見つめた後に、茜がおずおずと問うてくる。

	.img #akanehcg4&裸む

:荻浜茜:TORVOO2006-044
「本当に……綺麗なの？」

:元倉優:
「ああ、綺麗だ……」

:荻浜茜:TORVOO2006-045
「カナよりも……おっぱい小さいよ」

:元倉優:
「胸で茜を好きになったわけじゃないって……」

彼女の前で彼氏が、他の女の子の話をするのは厳禁だと聞いたことがある。

だけど、彼氏の前で彼女が、他の女の子の話をするのは禁則事項ではないらしい。

	.img #akanehcg4&裸う

:荻浜茜:TORVOO2006-046
「亜依みたいに……肌白くないよ？」

:元倉優:
「そんな事ないって……健康的で良いと思う」

:荻浜茜:TORVOO2006-047
「汐里みたいに……細くないよ？」

:元倉優:
「柔らかくて……良い匂いがする」

その首筋に鼻先を擦らせて、彼女の匂いを吸い込む。

甘酸っぱくて、頭がくらくらする様な香りだった。

	.img #akanehcg4&裸ぐう

:荻浜茜:TORVOO2006-048
「やだぁ……んんっ、そんな事しないでよぉ……」

:元倉優:
「だって……良い匂いがするんだ。香水とかつけてるの？」

:荻浜茜:TORVOO2006-049
「んっ……あっ、つけて……ない」

:元倉優:
「それじゃあ……これが茜の香りなのか……」

:荻浜茜:TORVOO2006-050
「恥ずかしいから……言わないでよ……」

:元倉優:
「悪い。つい興奮して」

	.img #akanehcg4&裸そらす

:荻浜茜:TORVOO2006-051
「ま、まだ……本番じゃないんだから……そんなに興奮しないでよ」

ぎゅっと、俺の鼻をつまみ上げる茜だったけれど、どこか嬉しそうな笑みを浮かべていた。

:元倉優:
「痛いってば……」

何だかこんなやり取りが、酷くくすぐったく思えた。

多分それは……俺と茜がこの時間を心から大事な物だと思っている証左なのだろう。

	.img #akanehcg4&裸む

:荻浜茜:TORVOO2006-052
「ねえ……優……」

:元倉優:
「うん？　どうした？」

:荻浜茜:TORVOO2006-053
「私ね……すごくドキドキしてるんだ」

俺の手を自らの左胸に持っていく茜。

健康的で張りのある乳房の下には、ドクドクと早鐘を打つような鼓動が感じられた。

:元倉優:
「俺もだよ……」

今度は茜の手を、俺の左胸に宛がう。

:荻浜茜:TORVOO2006-054
「本当だ……優の心臓……ドクンドクンって言ってる」

:元倉優:
「緊張してるのは……茜だけじゃないから」

	.img #akanehcg4&裸う

:荻浜茜:TORVOO2006-055
「うん……何だか……この音を感じてると安心する」

そして、茜が静かに瞼を閉じた。

これはキスをしろ、という合図だと即座に介する事ができた。

:荻浜茜:TORVOO2006-056
「んちゅっ……れろんっ……優……大好きだよ」

繰り返し紡がれる告白の言葉。

こればかりは、何度聞いても得られる感動が色あせる事はないだろ。

:元倉優:
「俺も……大好きだ」

:荻浜茜:TORVOO2006-057
「ふふっ……知ってる」

対する彼女は、そんな事を悪戯っぽく言ってくるのだった。

;＋演出；暗転
.img
.fade 2
	.img #akanehcg4


:荻浜茜:TORVOO2006-058
「んっ……れろんっ……ちゅるっ……優、んっ……さっきから……んんっ、キスばっかり……」

:元倉優:
「だって……茜の唇が気持ち良過ぎて……」

何度もキスをしているはずなのに、この感触に飽きる事はないだろう。

美しい歌を紡ぐ可愛らしい唇を、俺のそれで好き勝手に蹂躙する。

唇を甘く噛み、舌先で舐め上げ、何度も俺のそれとすり合わせる。

茜の口内から流れ出る甘い唾液に、心地よい香り。

その全てが、言葉には表せない程心地よい。

:荻浜茜:TORVOO2006-059
「んちゅっ……ちゅるんっ、れろっ、私も……んんっ、優とのキスは好き……んんっ、あむっ、ちゅっ……」

ただの粘膜の接触でしかないはずなのに、ここまで興奮してしまうのはどうしてだろう。
正直な話をすれば、今すぐにでも茜を俺の思うがままに蹂躙したい。

この体を好き勝手に弄び、その体の奥へと潜っていきたい。

:荻浜茜:TORVOO2006-060
「んっ……優……」

そんな甘い声を耳元で囁かれ、俺は思わず茜を強く抱きしめた。

:元倉優:
「もう少し……別の事をしても良いか？」

:荻浜茜:TORVOO2006-061
「別の……こと？」

抱き締めていた体を離して、茜の体に舐める様な視線を向ける。

;＊EVCG;akanehcg6

.fade 2
	.img #akanehcg6&手え

:元倉優:
「腕……離してくれないか？」

:荻浜茜:TORVOO2006-062
「えっ……？　や、やだ……恥ずかしいよ……」

両の乳房と秘所を隠した茜の腕を優しく撫ぜると、小さくその体が震えた。

:元倉優:
「茜の体……見せてくれないか？」

	.img #akanehcg6&手うう

:荻浜茜:TORVOO2006-063
「でも……んっ」

:元倉優:
「ずっと……覚えておきたいんだ。初めての茜の体を……」

	.img #akanehcg6&手うう

:荻浜茜:TORVOO2006-064
「ううっ……真顔で言うなぁ……」

:元倉優:
「ダメ、かな？」


	.img #akanehcg6&手え
:荻浜茜:TORVOO2006-065
「だ……ダメじゃないけれど……」

:元倉優:
「恥ずかしい？」

:荻浜茜:TORVOO2006-066
「……うん」

だけど、茜は少しだけ逡巡した後……

	.img #akanehcg6&手うう

:荻浜茜:TORVOO2006-067
「どうしても……見たいの？」

:元倉優:
「ああ、見たいんだ。茜の体を……」

:荻浜茜:TORVOO2006-068
「……絶対に、ずっと覚えててくれるの？」

:元倉優:
「もちろんだ。ずっと覚えてる」

:荻浜茜:TORVOO2006-069
「へ、変な妄想に使ったりしない？」

:元倉優:
「使わないってば……」

茜との本番を経験した後では、きっと自慰行為なんて味気なくて仕方がないだろう。

それに……こんなに綺麗な体を妄想で汚すなんてできそうにもない。

	.img #akanehcg6&手そらす

:荻浜茜:TORVOO2006-070
「そ、それなら……良いよ……」

そして、ゆっくりとその腕が外されていく。

	.img #akanehcg6&そらす

最初は乳房……そして、秘所……。

:元倉優:
「──っ」

後頭部を鈍器で殴られた様な衝撃があった。

ぼんやりとした光に照らされた茜の体は、息を飲むような魅力を持っていた。

先程とは違い、今度はやぼったい感想すら口に出せない。

それほどに、俺の彼女は美しかったんだ。

	.img #akanehcg6&うう

:荻浜茜:TORVOO2006-071
「今度はだんまりなの？」

:元倉優:
「ごめん……言葉も出てこなくて……」

:荻浜茜:TORVOO2006-072
「もうっ、肝心な時に役に立たないんだから」

:元倉優:
「悪い……でも……あーっと……」

何と口にすればいいのだろうか？

綺麗？　それはさっき言っただろう？

ずっと覚えている？　それも同じだ。

そして出てきた言葉は……


:元倉優:
「茜……大好きだ」

あー……ダメだな俺。

そんなふうにして自分自身に呆れていると……

	.img #akanehcg6&そらす

:荻浜茜:TORVOO2006-073
「──っ！！」

茜が顔を真っ赤にしてそっぽを向いた。

:元倉優:
「えっ？　ど、どうしたんだ？」

:荻浜茜:TORVOO2006-074
「う、うっさい。いきなり言わないでよ」

:元倉優:
「えっ？　もしかして怒らせた？」

:荻浜茜:TORVOO2006-075
「お、怒ってるわけじゃなくて……あー、もう」

そして茜が俺の首に手を回して、無理やり俺の唇を奪う。

	.img #akanehcg6&うう

:荻浜茜:TORVOO2006-076
「んちゅっ……れろんっ……んちゅっ、こういうこと……分かった？」

嬉しそうに鼻を晴らす茜は、照れたような笑みを浮かべていた。

:元倉優:
「わ、分かった……」

実の所あんまり分かってないけれど、茜が嬉しそうならば問題は無いはずだ。

:元倉優:
「それじゃあ……触るぞ……」

	.img #akanehcg6&そらす

:荻浜茜:TORVOO2006-077
「うん……良いよ」

ゆっくりと白い乳房に手を触れる。

茜が呼吸をするたびに、上下する双丘は俺を誘っているかのようだった。

:荻浜茜:TORVOO2006-078
「んっ……くうぅ……」

他人に触られるのが初めてなのだろう。

その未知の感覚に茜が戸惑った様な声を上げた。

	.img #akanehcg6&うう

:荻浜茜:TORVOO2006-079
「んんっ……ああっ……くうっ、ひんっ……優……んっ、くすぐったいよ……ああっ」

下唇を噛みしめ、小さな声を漏らす茜。

しかし、その双丘の頂上にある果実は固く勃起しており、彼女の中ではくすぐったさと快感が未分化なのかもしれない。

:荻浜茜:TORVOO2006-080
「ひうっ……あっ、んんっ、そんなに……ひんっ、胸……大好きなの？」

:元倉優:
「まあ……それなにりは……」

	.img #akanehcg6&そらす

:荻浜茜:TORVOO2006-081
「きゃうっ、ひうっ……エッチ……んんっ、おっぱい星人……あっくっ、ひう……ああっ、あっ……こら……ひんっ、ああっ、しゃぶっちゃダメ、んんんっ──！」

我慢できずにその乳首を口に含むと、茜がいやいやをするように首を横に振った。

パラパラと柔らかい髪がベッドの上で暴れている。

:荻浜茜:TORVOO2006-082
「ひんっ……ああっ、舌で……うっく、んっ、あんっ、転がしちゃ……あくっ、んんっ、あっ……吸っちゃ、ああっ、ダメだってば……んんんんっ」

:荻浜茜:TORVOO2006-083
「優……んんっ、あっく、あうっ、そんなに……ひんっ、赤ちゃんみたいに……ひううっ、胸……吸わないでよぉ……あんっ、くうっ」

マシュマロのような茜の胸を揉みし抱きつつ、そのピンク色の乳首を舌先で転がし吸い上げる。

何かをするたびに茜の体は、律儀にも反応し、俺の中の欲望をさらに燃え上がらせる。

	.img #akanehcg6&うう

:荻浜茜:TORVOO2006-084
「んんっ、やだよ……ひうっ、胸……ああっ、吸われて……くうっ、あんっ、何だか……ひんっ、体が……くうっ、熱くなって……ああっ」

:荻浜茜:TORVOO2006-085
「優……あんっ……くうっ、体がね……くうっ、ひんっ、変だよ……あんっ、胸を吸われてるだけなのに……ひうっ、ぽわぽわして……くっ、私……変だよ……」

:元倉優:
「気持ち良くなってきたのか？」

	.img #akanehcg6&そらす

:荻浜茜:TORVOO2006-086
「気持ち良い……んんっ、なのかな？　分からないよ……くうっ、するの……ひんっ、初めてだから……ああっ、分からないよ……くうっ」

:荻浜茜:TORVOO2006-087
「でも……くうっ、頭がぼおっとして……ひんっ、さっきまで、きゃうっ、くすぐったかったんだけど……今は……少しだけちがって……くっ、あんっ」

押し殺したような茜の声に、少しだけ甘い物が混じり始めたのが分かる。

ふと気付けば、俺の太ももに擦りつけられた彼女の秘所が徐々に湿り気を帯び始めていた。

	.img #akanehcg6&うう

:元倉優:
「茜……こっちも良いか？」

:荻浜茜:TORVOO2006-088
「あんっ、んんっ……こっち？」

胸から口を離した俺を暫時不審げに見ていた茜だったけれど……

	.img #akanehcg6&入あ

:荻浜茜:TORVOO2006-089
「だ、ダメ……そこは恥ずかしっ……んんんんんっ──！！」

他者に見せた事も触らせた事もないであろう、茜の秘所は俺の手が触れると同時にびくりと震えた。

そしてそれは、彼女の体も同様であり、細い体が弓なりにしなった。


	.img #akanehcg6&入うう

:荻浜茜:TORVOO2006-090
「だめっ……くうっ……ひんっ、優……そこは……ああっ、ダメだから……」

眉間に皺を寄せてはを食いしばり、嬌声を上げまいと努力する茜だったけれど……

:荻浜茜:TORVOO2006-091
「んんっ、ちゅっ、じゅるんっ……あむぅ……優……あっ、ちゅっ、ちゅるんぅ……ダメだよ……ひんっ、あむっ、んんっ、キスで……くうっ、誤魔化さないでよ……ちゅるんっ」

先程までの抵抗が嘘の様に、茜の体から力が抜け始める。

秘所を弄りまわす俺の指先にも、また同様に抵抗は感じられない。

:荻浜茜:TORVOO2006-092
「ちゅっ……れろんっ……んんっ、、じゅっ、じゅるんっ……あんっ、キスが……ちゅっ、れろんっ、いつもより……んんんっ、気持ち良くなって……んんんっ」

:元倉優:
「ここは……どう？」

わざとらしく漏れ出た淫水をピチャピチャと鳴らしながら、茜の秘所を強めにマッサージをする。


	.img #akanehcg6&入あ

:荻浜茜:TORVOO2006-093
「んんんんんっ──！　ひんっ、ちゅるんっ、れろんっ……ああっ、ムズムズするよ……ひんっ、れろんっ、ちゅるっ、。キスもされて……あむっ、れろっ、ぺちょっ、そこも……弄られると……あんっ、体が……ちゅるっ、ムズムズして……」

:元倉優:
「どんどん濡れてきてる……」

	.img #akanehcg6&入うう

:荻浜茜:TORVOO2006-094
「やだぁ……言わないでよ……んんんっ、あっくぅ、ひうっ、だって……あんっ、仕方ない……くうっ、じゃない……んんっ、優が……ひうっ、エッチなこと……くうっ、するんだもん……あんっ」


:荻浜茜:TORVOO2006-095
「こんなこと……ひんっ、されたら……あっく、エッチなの……くうっ、出ちゃうよ……ああっ、んんんんっ──！！」

徐々にほぐれてきた秘所の肉は、火傷しそうなほどの熱を帯びてきた。

それはつまり、茜の中に蓄積された快感の量でもある。


	.img #akanehcg6&入あ

:荻浜茜:TORVOO2006-096
「ああああっ──くうっ！！」

新たな快感に歯を食いしばる茜だったけれど、その真珠の様な歯の隙間からは嬌声が漏れ出てしまう。

俺の指が徐々に茜の中へと侵入し、入り口周辺の肉を優しく撫ぜ回し、解していく。

:荻浜茜:TORVOO2006-097
「くっ、ああっ、ひんっ、指……くうっ、入ってっ……ああっ、くううっ、優の……指が……ああんっ、私のを……ひんっ、広げてるよ……くうっ」

	.img #akanehcg6&入いく

:荻浜茜:TORVOO2006-098
「んんんんっ──！！　やだぁ……ああっ、指……動かさないでよぉ……くうっ、あんっ、コリコリしないでよぉ……ああっ」
既に茜の声には「快感」の色が強くなり、その瞳にも怪しげな膜がかかり始める。
そして、彼女の体の中で「最も敏感な」場所が、「触れ」と急かすように固く勃起する。

もちろん、そこを触らないと言う選択肢はないわけで……

:荻浜茜:TORVOO2006-099
「んんんあああああっ──！！　優……くうううううっ、そこ……ああっ、無理だよ……ひんっ、触られただけなのに……ひううっ、こんなに……あっくぅ、変な声が……くうっ、でちゃうよぉ……」


	.img #akanehcg6&入あ

:荻浜茜:TORVOO2006-100
「きゃううっ、ひんっ……皮、剥かないでぇ……くううっ、あんっ、やらぁ……ああっ、くりくりしちゃダメだよ……ひんっ、うううっ、くうっ、ああっ──！！」

クリトリスの包皮をめくり、その中にある快楽器官を露出させる。

優しくそこを押しただけで、茜は信じられな様な反応を返してくる。

今まで我慢していた嬌声を、あられもなく上げて快楽に身を捩る。

:荻浜茜:TORVOO2006-101
「きゃううっ、ひんっ、ああっ、やだよぉ……くうっ、恥ずかしいのに……ひんっ、エッチなことされて……ああっ、気持ち良く……ひんっ、なっちゃって……ああっ、優……優っ……」

	.img #akanehcg6&入いく

:荻浜茜:TORVOO2006-102
「怖いよ……ひんっ、ああっ、なんか……くうっ、変なのがね……んんっ、来てるよぉ……あんっ、んっ、優に……ひんっ、意地悪されてる所が、くうっ、熱くなって……ひんっ、目の前が真っ白になって……ああっ」

:元倉優:
「イくのか？」

:荻浜茜:TORVOO2006-103
「イく……？　んんっ、分からないよ……なんだか意味分かんないっ！　あんっ、くうっ……でも……ひんっ、ああっ、もうっ……もうっ、ああっ、痛いよ……痛いくらいに……ひううっ、気持ち良くて……くううっ」

:荻浜茜:TORVOO2006-104
「やだよぉ……ああっ、こんなの……ひんっ、恥ずかしく……んんっ」

:元倉優:
「恥ずかしくないって……茜」

空いている左手で茜の頬を優しく撫ぜて、その額に軽く口付けをする。


	.img #akanehcg6&入うう

:荻浜茜:TORVOO2006-105
「んんっ……ほんと？　はずかしくないの？　あんっ、ひううっ、くうっ、いっぱい……気持ち良くなっても……ひんっ、良いのかな？」

:元倉優:
「ああ……いっぱいイって良いぞ」

	.img #akanehcg6&入いく

:荻浜茜:TORVOO2006-106
「うん……ひんっ、分かった……いっぱい……くうっ、きゃううっ、イっちゃうね……くうううっ、ああっ」

そして俺の指から与えられる快楽に素直に身を預けた茜は……

:荻浜茜:TORVOO2006-107
「あっくっ、んんっ、優……ひんっ私……きゃううぅ……私っ……ああっ」

体を弓なりに反らして甲高い嬌声を上げる。

:荻浜茜:TORVOO2006-108
「んんんんんんんんんんっ──！！」

ぶしゃぁ──！！　

.flash
	.img #akanehcg6&絶頂

:元倉優:
「──っ！！」

甲高い嬌声と同時に、茜の秘所から大量の液体が噴出した。

甘酸っぱい香りのするそれは、茜の絶頂の証でもあった。

	.img #akanehcg6&絶頂後はー

:荻浜茜:TORVOO2006-109
「んんんっ──　ああっ……はぁはぁ……私……私……」

混乱したかのような声を出した茜を強く抱きしめる。

彼女を落ち着かせるためには、これが一番だと理解している。


	.img #akanehcg6&絶頂後うう

:荻浜茜:TORVOO2006-110
「んんっ……優……私……あんなに……ううっ……嫌いになった？」

らしくない萎れた感じの声で、理論的じゃない事を口にする茜。

:元倉優:
「すっごく可愛かったぞ……」

俺の指であそこまで気持ち良くなってくれた彼女を、可愛く思わないはずが無い。

	.img #akanehcg6&絶頂後え

:荻浜茜:TORVOO2006-111
「本当……？」

:元倉優:
「本当だってば……。だってさ……」

硬直している自らのペニスを茜の太ももに擦りつける。

:荻浜茜:TORVOO2006-112
「あっ……」

:元倉優:
「可愛い茜を見て……こんなに興奮してるんだから」

:荻浜茜:TORVOO2006-113
「……そ、そんなに興奮したの？」

:元倉優:
「メチャクチャ興奮した」

:荻浜茜:TORVOO2006-114
「そ、そうなんだ……あ、あのさ……それを……どうすんの……？」

:元倉優:
「えっと……茜の一つになりたい……」

:荻浜茜:TORVOO2006-115
「なにそれ……」

:元倉優:
「つまりその……挿れたい」

	.img #akanehcg6&絶頂後うう

:荻浜茜:TORVOO2006-116
「……無理、そんなの入んないっ」

:元倉優:
「やっぱ、怖いよな……悪い」

:荻浜茜:TORVOO2006-117
「……でも、それ、放っておいたらどうなるの？」

:元倉優:
「どうなるって……」

:荻浜茜:TORVOO2006-118
「そんなにパンパンに膨らんでるか……爆発する？」

:元倉優:
「へっ？」

ば、爆発……。

	.img #akanehcg6&絶頂後え

:荻浜茜:TORVOO2006-119
「ば、爆発したら大変だし……。　その……優しくしてくれるなら……」

:元倉優:
「茜……」

	.img #akanehcg6
.img
.fade 2


;＊EVCG;akanehcg6

	.img #akanehcg5&う

:元倉優:
「もう一度聞くけれど……」

この期に及んで確認とは見苦しかったかもしれない。

だけど、それは俺が茜を大事に思っている証左でもあるんだ。

ヘタレとか意気地なしなんて誹りを受けたとしても、これだけは譲れなかった。

	.img #akanehcg5&へへ

:荻浜茜:TORVOO2006-120
「良いよ……優なら。ううん、優にして欲しい……」

俺の問いの意図を理解してくれた茜が、嬉しそうに、そしてくすぐったそうに答えてくれた。

しばしお互いに見詰めあったまま、何度目とも分からない軽いキスをする。

:荻浜茜:TORVOO2006-121
「ちゅっ……んちゅ……優……来て」

:元倉優:
「分かった……行くぞ、茜」

そして、いきり立ったペニスを茜の秘所へと宛がう。

先程の愛撫により濡れそぼったそこは、酷く淫靡な熱を帯びていた。

	.img #akanehcg5&入う

:荻浜茜:TORVOO2006-122
「あんっ……優のが……入ってきた……んんんっ」

茜が身を固くし、微かな快感に身を震わせた。

ヒクヒクと痙攣している肉門を潜り、ヌメヌメとした肉の径に至る。

誰の侵入も許した事のない狭い径は、俺の侵入すら拒むようであった。


:荻浜茜:TORVOO2006-123
「んんんんっ──！！」

:元倉優:
「苦しいか？」

	.img #akanehcg5&入あへ

:荻浜茜:TORVOO2006-124
「い……っ！　す、少しだけ……んんっ……大丈夫だから……このまま、お願い……」

その言葉に頷いて、俺は腰をより深く押し込んでいく。

肉襞がペニスに絡みつき、粘膜がきつく収縮する。

多量に分泌された愛液も役に立たない程だった。

:元倉優:
「茜……少し力抜いて」

	.img #akanehcg5&ぼや

:荻浜茜:TORVOO2006-125
「う、うん……んんっ、ああっ、っく」

ペニスが進んでいくたびに、茜の眉間の皺の深さが増していく。

そしてついに……

	.img #akanehcg5&入ぎり

:荻浜茜:TORVOO2006-126
「んんんんんっ──！　入ったの……？」

:元倉優:
「いや……まだ」

ペニスの先に感じているのは、茜が純潔である証だ。

これを突き破れば……茜は「俺のモノ」になってしまう。


	.img #akanehcg5&入ぼや

:荻浜茜:TORVOO2006-127
「……大丈夫だから。　優に……私の初めて、あげるから……」

俺の心を読んだかのように、茜が俺に手を差し伸べる。

その手が俺の頬に触れて、優しく撫ぜ上げた。

	.img #akanehcg5&入う

:荻浜茜:TORVOO2006-128
「大好き……優」

:元倉優:
「大好きだ……茜」

これ以上の言葉は必要ないだろう。

これ以上の時間は茜の気持ちを裏切るのと同意だろう。

そして……俺は茜の中に、自らのモノを完全に埋めた。

:荻浜茜:TORVOO2006-129
「んんんんんんんんんんんっ──！！」

ブチブチ、という嫌な感覚がペニスの先端に感じた。

ゆっくりとペニスを伝って、生温かい液体が流れ出るのが分かる。

:荻浜茜:TORVOO2006-130
「くうううっ──！！　優……優……」

茜の手が俺の背中に回り、綺麗な爪が肌に食い込む。

背中に感じるこの痛みなんて、茜のそれに比べれば大した事なんてないだろう。

:荻浜茜:TORVOO2006-131
「繋がったの……？　私達……んっ、１つになれたんだよね？」

:元倉優:
「ああ……繋がったよ」

	.img #akanehcg5&入ぼや

:荻浜茜:TORVOO2006-132
「そっか……んんっ、良かった……」

目尻に浮かんだ涙は、果たしてどういう意味の物だろうか？

痛みだろうか？　それとも、俺と１つになれた喜びだろうか？

:荻浜茜:TORVOO2006-133
「優……動いても、良いよ？　私なら……大丈夫だから」

:元倉優:
「でも……」

	.img #akanehcg5&入う

:荻浜茜:TORVOO2006-134
「私も……優に気持ち良くなってもらって……ずっと、この……初めてを覚えていて欲しいから」

いつもこの少女はそうだ……。

本当にズルいと思う。

そして……その好意に甘えてしまう俺自身が一番ズルいんだ。

:元倉優:
「分かった……動くぞ」

ゆっくりと茜の中に俺を刻み込んでいく。

恐らくは快感よりも痛みの方が強いのだろう、茜の額には玉の様な汗が浮かんでいた。


	.img #akanehcg5&入ぎり

:荻浜茜:TORVOO2006-135
「んんっ……くうっ、あっく、優……熱いよ……ああっ、優の……太くて……擦れてる……んんっ、あっく」

:元倉優:
「もしも、限界なら言ってくれよ。すぐに止めるから」

:荻浜茜:TORVOO2006-136
「うん……ありがとう……でも……くうっ、大丈夫だから……優と１つになれて……嬉しいから……んんんっ、ああっ」

優しく突くたびに、肉の径が俺のモノを受け入れていく様な気がした。

痛みを与えるだけの物ではなく、快楽と愛情をもたらしてくれると理解し始めてくれたのかもしれない。

:荻浜茜:TORVOO2006-137
「くうっ、あっく、んんんっ……ううっ……痛いのが……あんっ、無くなってきて……んっ、優の形が……分かるようになってきた……あくっ、ひんっ」

徐々に茜の言葉にも余裕が出てきて、粘膜から分泌される愛液が、潤滑油の勤めを果たしてくれるようになる。

:荻浜茜:TORVOO2006-138
「くうっ、あぐっ……んんっ」

茜が押し殺したような声を上げる。

歯を食いしばり、先程と同じように恥ずかしさの余り声を出せないでいるようだ。

:元倉優:
「もっと声出しても良いんだぞ……」


	.img #akanehcg5&入ぼや

:荻浜茜:TORVOO2006-139
「んんっ……やだよ……ひんっ、恥ずかしいもん……んんっ」

:元倉優:
「そんなこと言わないでくれよ……茜の声、聞きたいんだ……」

:荻浜茜:TORVOO2006-140
「でも……んんっ、ああっ、くううっ」

:元倉優:
「良いから……茜の声、大好きだから……」

	.img #akanehcg5&入あへ

:荻浜茜:TORVOO2006-141
「あんっ、ひんっ、大きな声……きゃうっ、出ても……」

さっきも同じやり取りをした気がするけれど……

:元倉優:
「絶対に嫌いにならないから……」

優しく茜の頭を撫でると、少しだけくすぐったそうに茜が鼻を鳴らす。

そして……

:荻浜茜:TORVOO2006-142
「んんっ、ああっ、ひううっ、ああああっ、くうぅ、優……優……んんっ、気持ち良いよ……ああっ」

可愛らしい声をようやく聞く事ができたんだ……。

	.img #akanehcg5&う

:荻浜茜:TORVOO2006-143
「ひうっ、んっ、あっく、優……気持ち良い？　私の中で……ああっ、気持ち良くなってくれてる？」

:元倉優:
「ああ、気持ち良いよ……。茜の中が温かくてヌルヌルしてて……」

	.img #akanehcg5&入あへ

:荻浜茜:TORVOO2006-144
「本当……？　んんっ、あんっ、私も……だんだん……ああっ、変になってきたかも……くうっ、ああっ」

:荻浜茜:TORVOO2006-145
「優のがね……動いてると……ひんっ、お腹が……くうっ、温かくなって、ああっ、幸せな……く、ああっ、気持ちになるの……んんっ」

	.img #akanehcg5&入う

:荻浜茜:TORVOO2006-146
「頭がね……んっ、あっ、ぼおってして……きゃうっ、優の事しか考えられなくなって……くうっ」

:元倉優:
「俺もだ……茜の事しか考えられないんだ」

ヌルヌルと蠢く肉襞、締めつけてくる肉の径……それらからもたらされる快感よりも……

:元倉優:
「無性に……茜の名前を呼びたくなるんだ……」

口にした大好きな女の子の名前の方が、何倍も俺の快感を高めてくれるんだ。

	.img #akanehcg5&入あへ

:荻浜茜:TORVOO2006-147
「んんっ、私もだよ……ああっ、優……優っ……ああっ、優の名前を……くううっ、呼ぶと……あんっ、すごく……気持ち良くなって……ああっ」

:荻浜茜:TORVOO2006-148
「優に……ひんっ、茜って呼ばれると……あううっ、体が……ひんっ、溶けちゃいそうになって……あっくぅ、ううっ、ひんっ」

	.img #akanehcg5&入ぼや

:荻浜茜:TORVOO2006-149
「エッチな声……くうっ、聞かれて……ああっ、エッチなところ……ひうっ、見られてるのに……ああっ、恥ずかしいのに……んんっ、嬉しいの……あんっ、こんなの……くうっ、変、だよね？」

:元倉優:
「そんなことないって……俺も同じだからさ」

:荻浜茜:TORVOO2006-150
「んっ、優も……なの？　優も……ひうっ、私と同じなの？」

:元倉優:
「ああ……同じだよ、茜」

	.img #akanehcg5&入う

:荻浜茜:TORVOO2006-151
「嬉しい……んんんっ、嬉しいよ……優……優ぅ……」

唇を重ねると、今までにない程に茜が積極的に舌を差し込んできた。

唾液が口の端から漏れるのも構わずに、俺の口内で蠢く赤い舌。

舌腹を擦り合わせ、舌先で歯茎を刺激し合い、喉の奥まで差し込んでくる。

:荻浜茜:TORVOO2006-152
「ちゅっ、れろんっ、じゅるんっ、大好き……優……じゅるっ、大好きだよ……あんっ、れろんっ……じゅっ、じゅううっ、優も……んんっ、あむっ……ちゅるんっ、私のこと……好きなんだよね？」

:元倉優:
「知ってるんじゃなかったのか？」

	.img #akanehcg5&入あへ

:荻浜茜:TORVOO2006-153
「んちゅっ、れろんっ……良いの……あむっ、れろんっ、じゅじゅっ、どうしても……れろっ、聞きたいんだから……くちゅっ、じゅじゅっ……」

:元倉優:
「大好きだよ……茜」

:荻浜茜:TORVOO2006-154
「じゅっ……れろんっ……ふふっ……知ってる……れろんっ、ちゅるんっ、じゅっ」

まあ……知られてるなら仕方が無いか。

そんな適当な理由をつけて自分自身を納得させる。

	.img #akanehcg5&入う

:荻浜茜:TORVOO2006-155
「んんっ……ああっ、もっと……くうっ、深くまで来て……あんっ、もっと……動いてよ……くううっ、あっく」

彼女の要求に応えるように、俺の動きがより強く激しい物になる。

角度は深く、突き入れる速度を強め、何度も何度も腰を打ちつける。

	.img #akanehcg5&入あへ

:荻浜茜:TORVOO2006-156
「ああああっ、んんっ、感じるよ……ひんっ、優の……ああっ、感じるの……ん、あっく、ひんっ、一番奥まで来て……あっく、私の……中で……きゃうっ、キスして……ひううっ」

:荻浜茜:TORVOO2006-157
「どうしよう……くうっ、優……私……ひうっ、初めてなのに……ひんっ、こんなに……あっく、気持ち良くなって……ああっ、怖いよ……ひんっ、やだよぉ……ああっ」

:元倉優:
「怖くないから……俺も一緒に気持ち良くなってるから」

	.img #akanehcg5&入ぼや

:荻浜茜:TORVOO2006-158
「優……あのね……ひんっ、私……くうっ、もう……無理なの……あんっ、我慢できなくて……くうぅ、さっきみたいに……ああっ、あんっ、イッちゃいそうなの……くっ、んんっ」

:元倉優:
「俺もだ……くうっ、そろそろ……イく」

:荻浜茜:TORVOO2006-159
「うん……イこう？　ああっ、一緒に……きゃううっ、イこう？　」

:元倉優:
「ああ……イくぞ……茜……茜っ」

	.img #akanehcg5&入あへ

:荻浜茜:TORVOO2006-160
「優……ゆうっ……んんっ、優っ！」

互いの名を呼び合いながら俺達は、一気に高みへと向かっていく。

そして……。

.flash
	.img #akanehcg5&中出し

:荻浜茜:TORVOO2006-161
「んんんんんんんっ──！！　優っ……優っ！！」

茜の中が信じられない程に強烈に収縮した。

:元倉優:
「くうっ──！！」

腰が抜けそうな快感に抗いながら、ペニスを何とか引き抜くと同時に……

びゅっびゅっ──！！　びゅるるっ──！！

	.img #akanehcg5&中出し後う

:荻浜茜:TORVOO2006-162
「ああっ……んんんんんっ──！　優のが……いっぱいだよ……んんっああっ」

腹部に振りかけられた俺の欲望を、その細い指先で肌に塗りたくる茜。

:荻浜茜:TORVOO2006-163
「んっ……優の匂いがする……はぁはぁ……んんっ」

ピクピクと震えたまま、とろけるような笑みを浮かべる茜。

:元倉優:
「茜……」

愛しい人の名を口にしつつ、その体を強く抱きしめる。

:荻浜茜:TORVOO2006-164
「んっ……優……」

:荻浜茜:TORVOO2006-165
「したんだよね……私達？」

:元倉優:
「ああ……一緒になれたな……」

	.img #akanehcg5&中出し後へへ

:荻浜茜:TORVOO2006-166
「えへへっ……良かった。初めてが優で……優の初めての女の子になれて……凄く嬉しい」

:元倉優:
「俺も、茜が初めてで……茜の初めてになれて嬉しいよ」

ドクドクと早鐘を打つような鼓動が、いつの間にか重なっていた。

:荻浜茜:TORVOO2006-167
「優……あのね……恥ずかしいけど……」

:元倉優:
「気持ち良かった？」

:荻浜茜:TORVOO2006-168
「うん……だからね……その……また、しようね？」

抱き締めているために顔を見る事ができないのが、物凄く残念だけれど……

何となく、その表情は想像ができた。

:元倉優:
「ああ、茜と一緒に……もっと気持ち良くなりたいな」

:荻浜茜:TORVOO2006-169
「ふふっ……」

そして一瞬だけ体を離して、茜がじーっと俺の顔を見詰めてから……

:荻浜茜:TORVOO2006-170
「ちゅっ……」

と俺の鼻先にキスをしてきた。

:荻浜茜:TORVOO2006-171
「大好きだよ……優」

きっと俺は……今の茜の声を表情を……一生忘れる事は無いだろう。

	.img #akanehcg5

.bgm fade
.img
.fade 2

;--TORO-20-7--

;＠背景；kaedoyor

;■茜お出かけ
.bgm 石神
	@ アーケード−夜

	@ 茜 ポーズ１ 私服 にこ 照れ

:荻浜茜:TORVOO2007-001
「……」

:元倉優:
「……」

:元倉優:
「……ん」

そっと、茜の手を取る。

	@ 茜 ポーズ１ 私服 驚き 照れ

:荻浜茜:TORVOO2007-002
「あ……っ」

:元倉優:
「うん……」

	@ 茜 ポーズ１ 私服 にこ 照れ

:荻浜茜:TORVOO2007-003
「……ふふっ。　優……」

:元倉優:
「さぁ、帰ろうぜっ」

	@ 茜 ポーズ１ 私服 にこ大 照れ

:荻浜茜:TORVOO2007-004
「……うんっ」

握った俺の手を茜は強く握り返して言った。

	@ 茜

.bgm fade
.img
.fade 2
?_sinarioTORO20=1
