;＝＝TORM-25-1＝＝
;８月２８日（木曜日）
.date 828 4
;＠背景；学園教室（昼

;■鶴岡制服　

	@ 教室−朝

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 真顔

.bgm 影踏み

:鶴岡俊二:TORVMS2501-001
「なあなあ、優と隼人って何かあったのか？」

放課後になり、鶴ちゃんが恐る恐るといった感じで問うてくる。

小さな声だったはずなのに、その言葉は教室中に広がってしまったようだ。

今まで聞こえていた話声が、一瞬のうちに消えてしまった。

:元倉優:
「えっ？　えっと……何かって？」

自分の声が動揺しているのが分かった。

鶴ちゃんは一瞬だけ、「うっ」とうめいたが……。

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 まじかよ

:鶴岡俊二:TORVMS2501-002
「何かって、こっちが聞きたいって〜。　月曜日から、優、隼人……それからカナちゃんが変じゃんか〜？」

:元倉優:
「そ、そんなに変かな……？」

帰り支度をしつつ、素っ気なく問い返す。

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 んん〜

:鶴岡俊二:TORVMS2501-003
「うんっ、なんか〜〜？　微妙〜〜？　な感じ〜〜？」

:元倉優:
「そうかな……。　俺ら別にいつでもベタベタくっついてるような感じでは無かったと思うけど……」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 まじかよ

:鶴岡俊二:TORVMS2501-004
「そ〜なんだけど〜……。　なんかテンション低いよ〜〜？」

:元倉優:
「……」

	@ 鶴岡

.bgm fade

.img
.fade 2

;＊演出＠；場面暗転

;＝＝TORM-25-2＝＝

;＋演出；回想
;８月２５日（月曜日）
;＠背景；学園教室（昼

;■鶴岡制服　■隼人制服　■カナ制服

.bgm 遅く

	@ 教室−朝

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 でへへ

:鶴岡俊二:TORVMS2502-001
「隼人ーーーっ！　大丈夫だったか〜〜〜〜！？」

検査入院から退院し、即日通学してきた隼人にクラスメート達が駆け寄ってく。

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 でへへ 左

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 困り笑い 右

:門脇隼人:TORVMK2502-001
「わりーわりー、全然心配ねーよ。まあ、少しだけ頭を打っただけだから」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 んん〜 左

:鶴岡俊二:TORVMS2502-002
「少し頭を打ったって言ってもよー、こっちはメチャクチャ心配したんだぞ〜？　なあ、優？」

:元倉優:
「そうだね……」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 キョトン 左

:鶴岡俊二:TORVMS2502-003
「……？」

鶴ちゃんは少しだけ不思議そうな表情になったけれど……

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 しかたねえな 左

:鶴岡俊二:TORVMS2502-004
「ほらほら、親友からも何か言ってやれよー。せっかくの感動のご対面なんだからさ」

:元倉優:
「退院おめでとう」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 逸し笑み 右

:門脇隼人:TORVMK2502-002
「ああ、ありがと」

	@ 鶴岡

	@ 隼人

そのやり取りは字面だけを見れば、普通なのかもしれないが……。

どこかぎこちないってのは分かったみたいで……。

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 キョトン 左

:鶴岡俊二:TORVMS2502-005
「ねぇねぇ……あの２人何かあったの、カナちゃん？」

困惑した表情でカナちゃんに尋ねる鶴ちゃん。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り笑み 右

:水押カナ:TORVMM2502-001
「あはは……色々、とね」

しかし、鶴ちゃんの浮かべた困惑は、カナちゃんの感情のない言葉によってさらに深まる事になったんだ。

	@ 鶴岡

	@ カナ

.bgm fade

.img
.fade 2

;＊演出＠；場面暗転

;＝＝TORM-25-3＝＝
;８月２８日（木曜日）
;＠背景；学園教室（昼

;■鶴岡制服

.bgm 影踏み

	@ 教室−朝

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 真顔

:鶴岡俊二:TORVMS2503-001
「月曜日から……おかしいぞ、本当に？」

:元倉優:
「別にそんな事ないよ。普通だよ普通」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 キョトン

:鶴岡俊二:TORVMS2503-002
「普通って……目も合わせないし、挨拶もしないような関係がか？」

:元倉優:
「……」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 え〜

:鶴岡俊二:TORVMS2503-003
「お前と隼人だけなら、まあ……男同士だから、下らない喧嘩かなって思えるけれど……」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 真顔

:鶴岡俊二:TORVMS2503-004
「カナちゃんまで変なのは、おかしくね？」

鶴ちゃんの視線は、こちらを心配げに見詰めているカナちゃんに注がれていた。

:元倉優:
「本当に、何でもないから……」

そう言って立ち上がろうとするのだが……

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 真面目

:鶴岡俊二:TORVMS2503-005
「なぁなぁ……俺も優の親友じゃないのか？」

酷く胸に刺さる言葉だった。

:元倉優:
「親友、だよ……」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 真顔

:鶴岡俊二:TORVMS2503-006
「だったら……」

鶴ちゃんは「相談しろよ」と続けるつもりだったのだろうが、俺の言葉に遮られてしまう。

:元倉優:
「親友だから……相談できない事もあるんだ……」

今の俺にはそう答えるので精いっぱいだったんだ。

	@ 鶴岡

無言のままの鶴ちゃんに背を向けて、俺はカナちゃんの所へと向かう。

:元倉優:
「帰ろうか？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 悲しい

:水押カナ:TORVMM2503-001
「うん、そうだね……」

クラスメートの視線を背中に感じつつ、俺はカナちゃんと２人で教室を後にするのだった。

.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORM-25-4＝＝
;＠背景；土手（夕

;■カナ制服

.bgm 石神

	@ 土手−夕

	@ カナ ポーズ２ 夏服 にこ

:水押カナ:TORVMM2504-001
「でねっ！　今度はエスカルゴに挑戦してみようと思うんだけど……」

:元倉優:
「えっ！？　エスカルゴっ！？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 えへへ

:水押カナ:TORVMM2504-002
「そうっ！　えーすーかーるーごっ！」

:元倉優:
「それって……」

かたつむり。

だよな……？

	@ カナ ポーズ２ 夏服 あれ？

:水押カナ:TORVMM2504-003
「んー……でも、エスカルゴ用のかたつむりってどこで手に入るんだろ……？」

:元倉優:
「エスカルゴ用……」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM2504-004
「分かんないからその辺のでも作れるかな！？」

:元倉優:
「ええっ！？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 えへへ

:水押カナ:TORVMM2504-005
「よしっ！　やってみようっ！！」

:元倉優:
「たたたたタンマっ！！　早まっちゃダメだっ！」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 ぼーっと

:水押カナ:TORVMM2504-006
「ふぇ？」

:元倉優:
「ほ、ほら、カナのお母さんに聞けば分かるんじゃないか……っ！」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 驚き

:水押カナ:TORVMM2504-007
「……おおっ！　そーでしたっ！」

:元倉優:
「だ、だろ……？　あ、あはは……」

きっと、出来たら味見してー？　のパターンだ。

危うく俺はその辺のかたつむりを食べせさられる事になりそうだった……。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 えへへ

:水押カナ:TORVMM2504-008
「上手く出来たらお弁当にしてみようかなっ！」

:元倉優:
「お弁当……」

	@ カナ

.img
.fade 2

;＝＝TORM-25-5＝＝

;＋演出；回想
;８月２６日（水曜日）
;＠背景；学園廊下（昼

;■カナ制服　■隼人制服

.bgm 遅く

	@ 廊下−朝

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 えっ？ 左

:門脇隼人:TORVMK2505-001
「……」

:元倉優:
「……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り 右

:水押カナ:TORVMM2505-001
「……」

昼休みにカナちゃんと一緒にお弁当を食べに、中庭へ向かおうとすると廊下で隼人と鉢合わせした。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 驚き 右

:水押カナ:TORVMM2505-002
「あ、あのさ隼人君。　ご飯、一緒に食べないかな？」

ぎこちないとした雰囲気に抗えずに、カナちゃんが隼人に尋ねるのだが……

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 そらす 左

:門脇隼人:TORVMK2505-002
「ああ、ごめんっ、サッカー部の連中と約束が……悪いっ」

素っ気なく言って、俺達とすれ違う寸前に足を止める隼人。

	@ 隼人 大 ポーズ１ 夏服 ふう 左

:門脇隼人:TORVMK2505-003
「……今度、俺と勝負してくれないか？」

俺だけに聞こえるように、隼人は小声でそう言った。

	@ 隼人

:元倉優:
「……え？」

その言葉の意味を理解する前に、隼人の足音が再び聞こえた。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り

:水押カナ:TORVMM2505-003
「……優君……？」

:元倉優:
「……いこっか、カナちゃん……」

隼人の背中を目で追ったいたカナちゃんが、慌てて頷く。

どうしてだろう？

今から大好きな人のお弁当を食べるはずなのに……酷く憂鬱な気分になっているのは？

;＋演出；終わり

.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORM-25-6＝＝

;＠背景；土手（夕

;■カナ制服

	@ 土手−夕

	@ カナ ポーズ１ 夏服 微笑み

.bgm 石神

:水押カナ:TORVMM2506-001
「エスカルゴ〜〜〜♪　エスカルゴ〜〜〜♪」

:元倉優:
「……」

隣で楽しそうにエスカルゴのテーマ（！？）を口ずさむカナちゃん。

:元倉優:
「な、なにその歌……」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 えへへ

:水押カナ:TORVMM2506-002
「私の自作だよっ！」

:元倉優:
「そ、そうか……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ

:水押カナ:TORVMM2506-003
「ふふっ！」

隣で笑顔を振り向く彼女に、ちゃんと心の底から笑って欲しい。

……いつまでも、カナちゃんに甘えてる訳にはいかない。

	@ カナ

.bgm fade

.img
.fade 2