;＝＝TORK-41-1＝＝
.date 726 3
;７月２６日（土曜日）
.bgm 今日も
;＊EVCG；aiakaneevcg01　//スクロールするような演出

.img
.fade 2
	.img #aiakaneevcg01&通常

:荻浜茜:TORVKO4101-001
「ねぇねぇっ！！　あれ見てよっ！！」

:月浦亜依:TORVKT4101-001
「わ〜〜〜可愛いですっ！！」

:荻浜茜:TORVKO4101-002
「あっ！　ねぇ！　ちょっと！　あっち見てよっ！　セールやってるっ！！」

:月浦亜依:TORVKT4101-002
「げ、激安ですぅ……」

:荻浜茜:TORVKO4101-003
「あああっ！！　あっちは５０％OFFだってっ！！」

:月浦亜依:TORVKT4101-003
「め、目移りしてしまいますぅ……」

:荻浜茜:TORVKO4101-004
「あっ！　そうだ、亜依っ！　秋物の服買わないっ？」

:月浦亜依:TORVKT4101-004
「あ、はいっ！　私もちょうど欲しいと思ってたんですっ」

:荻浜茜:TORVKO4101-005
「じゃあちょっと待って、気に入った店のメルマガは幾つか登録してるから。　今、メール情報見てみる。　えっと……」

:荻浜茜:TORVKO4101-006
「あっ！　私、ここのお店好きなんだけど。　どう？　亜依の好きそうなのもあると思うんだけど……」

:月浦亜依:TORVKT4101-005
「あっ！　知ってますっ！　私も一度行ってみたいと思ってましたっ！」

:荻浜茜:TORVKO4101-007
「よしっ！　じゃあけってーい！」

:月浦亜依:TORVKT4101-006
「はいっ！！」

俺の後ろに歩く荻浜と月浦は男子が入る隙のない女子トークをしている最中だ。

普段あまり会話の無い二人だが、こう会話を聴いているとやっぱり幼馴染なのかな？　とも思う。

:元倉優:
「あのー……」

:月浦亜依:TORVKT4101-007
「あっ！　すみません、元倉さん。　ついつい……」

:元倉優:
「いや、いいんだ。　二人が買い物行きたいなら俺は全然構わないんだけど、今日は買い物でいいか？」

:月浦亜依:TORVKT4101-008
「……あっ！　そ、そうでしたね……どこかでお茶をするんでしたねっ！　すみません……」

:元倉優:
「いや、別に俺は喉乾いてないしさ。　せっかく街に来たんだ、服見に行こうぜ。　な、荻浜っ」

:荻浜茜:TORVKO4101-008
「……ふんっ」

:元倉優:
「あ……」

:荻浜茜:TORVKO4101-009
「亜依っ！　行こっ！」

:月浦亜依:TORVKT4101-009
「え……っ。　あっ！　はいっ！！」

荻浜は月浦の手を握ると先に行ってしまった……。

……仕方ない……。

	.img #aiakaneevcg01

.img
.fade 2
;＝＝TORK-41-2＝＝

;＠背景；akedoasa
;■全員制服

	@ アーケード−朝

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 微笑み 右
	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 通常 左

:荻浜茜:TORVKO4102-001
「ねぇねぇ、これ亜依に似合うんじゃないっ！？」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ＞＜笑 左

:月浦亜依:TORVKT4102-001
「わぁ〜〜可愛いですっ！　んん……でも、こういうワンピースはもう持ってるので……可愛いんですけど……う〜〜〜……」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 へー 右

:荻浜茜:TORVKO4102-002
「あっ、じゃあこっちは？」

二人は店の前に並べられた大量のセール品を楽しそうに見比べている。

	@ 亜依 ポーズ 夏服 うー 照れ 左

:月浦亜依:TORVKT4102-002
「こ、これは……！　ちょ、ちょっと体のラインが出るデニムは恥ずかしいです……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 ふーん？ 右

:荻浜茜:TORVKO4102-003
「ええ〜〜〜！？　なんでよ、亜依スタイルいいから似合うのに。　……胸だって大きいし。　ツンツン」

:元倉優:
「……！！」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ＞＜ 左

:月浦亜依:TORVKT4102-003
「ああんっ！　あっ、茜ちゃんっ！？」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 ジト 右

:荻浜茜:TORVKO4102-004
「……むっ！」

荻浜がキッとこっちを見た。

反射的に視線を逸らす。

:元倉優:
「……ふふーん♪」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 なによ 右

:荻浜茜:TORVKO4102-005
「……ふんっ」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 うう…目閉じ 照れ 左

:月浦亜依:TORVKT4102-004
「も、もう……！　こんな所でダメですよぉ……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 にこ 右

:荻浜茜:TORVKO4102-006
「ごめんごめん。　えっと……じゃあ……」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 うう…目閉じ 左

:月浦亜依:TORVKT4102-005
「あっ！　茜ちゃん、これなんてどうですか？」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 げっ 右

:荻浜茜:TORVKO4102-007
「ええーーーっ！？　ないないっ！　こんなの無理、着れる訳ないじゃない」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 どや 左

:月浦亜依:TORVKT4102-006
「大丈夫ですっ！　絶対似合いますよっ！　茜ちゃん、可愛いもんっ！」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 凄く恥ずかしい 照れ 右

:荻浜茜:TORVKO4102-008
「だってこれ……ふりふりのフリルが付いたワンピースなんて……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 わくわく 左

:月浦亜依:TORVKT4102-007
「絶対似合いますっ！　ねっ！？　元倉さんっ！？」

:元倉優:
「……えっ！？」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 どや 左

:月浦亜依:TORVKT4102-008
「ねっ！　元倉さんっ！！？」

:元倉優:
「え、えっと……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 困る 右

:荻浜茜:TORVKO4102-009
「……」

:元倉優:
「お、荻浜ならなんでも着こなせると思うぞ……？　モデルみたいにスラーっとしてるし……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 わくわく 左

:月浦亜依:TORVKT4102-009
「ほらっ！　ねっ！？　茜ちゃんっ！！」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 むすっ 右

:荻浜茜:TORVKO4102-010
「……だからって着ないわよっ。　私、ちょっとあっちの店見てくるっ」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 わっ

:月浦亜依:TORVKT4102-010
「えっ？　茜ちゃん？」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 通常 右

:荻浜茜:TORVKO4102-011
「欲しいもの探すから、亜依もゆっくり見てて」

	@ 茜
	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 困り

:月浦亜依:TORVKT4102-011
「あ、うん……」

そう言い残すと、アーケードにある隣の店に移動してしまう。

:元倉優:
「……俺、気に障る事言ったかな……？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 しょうがない

:月浦亜依:TORVKT4102-012
「いえ、むしろ喜んでると思いますよっ」

:元倉優:
「喜んでる？　あんな態度だったぞ……？」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 どや

:月浦亜依:TORVKT4102-013
「茜ちゃんは昔からそうですっ！」

:元倉優:
「ま、まぁなんとなく想像出来るけど……」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 微笑み２

:月浦亜依:TORVKT4102-014
「あ、元倉さん。　すみません、私ちょっとここの奥の方を見てきていいですか？」

:元倉優:
「あ、あぁ。　外で待ってるからゆっくり見てこいよ」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVKT4102-015
「はいっ！　ありがとうございますっ！」

	@ 亜依


;＝＝TORK-41-3＝＝

;＠背景；akedoasa
;■全員制服

.fade 2
	@ アーケード−朝

……という訳で、荻浜は月浦が入った隣の店の中に行ってしまった。

俺は隣同士並ぶ２つの店の前を行ったり来たりして待っている。

:元倉優:
「……んん！？」

待てよ、これじゃあ女性物洋服店の店の前をウロウロする不審者みたいじゃないか？

どっちかの店の前でじっと待ってた方が良いのではないか？

どっちの前で待っていようか……。

いや、隣同士だから深く考える必要は無いと思うが……。

;//選択肢
.select
	月浦が入った店の前で待とう
	荻浜が入った店の前で待とう

;＝＝TORK-41-4t＝＝
.case 1
? 亜依の好感度 = 亜依の好感度 + 1

;＠背景；akedoasa
;■全員制服

;■亜依おでかけ

.fade 2
	@ アーケード−朝

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ

:元倉優:
「……なんだかめっちゃ買い込んでいるな」

月浦は入り口から少し奥に入ったところに買い物カートを置くと、服を持ってきてはカゴに放り込んでいる。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 わくわく

:元倉優:
「もう、１０着は入れたんじゃないか……？」

自分がファッションにそれほど興味がないということもあるけれど……。

一回の買い物でこんなに服を買い込む人は珍しいかもしれない。

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 わっ

:元倉優:
「習い事とかで忙しくて普段、買い物に行けていないのかな？　行けたとしても親と一緒で自由に買い物ができないとか……」

:元倉優:
「月浦が一人で買い物に行くって言って、許しが出るのも難しそうだし……」

お嬢様の典型的な事情を想像してみたけれど、月浦の様子を見れば間違いじゃないような気がする。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 わくわく

:月浦亜依:TORVKT4104t-001
「（わわっ……。　この動物靴下シリーズにワンちゃんの新作が……！）」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 うう…

:月浦亜依:TORVKT4104t-002
「（ううっ……！　ワンちゃんだけじゃなくて、ニャンちゃんの靴下も可愛いですっ……）」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 わっ

:月浦亜依:TORVKT4104t-003
「（……そうだっ！　どっちも買って、片足はワンちゃん、もう片足はニャンちゃんってすれば……）」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ＞＜笑

:月浦亜依:TORVKT4104t-004
「（私、ナイスですっ！　今日はさえているかもしれませんっ！）」

:元倉優:
「楽しそうだな……」

独り言を言っている様子だけれど、興奮しているせいか声が大きくなっている。

店の前に立っている俺でも内容がはっきり分かってしまう。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ

:元倉優:
「……でも、意図してバラバラな靴下を履くっていうのはどうなんだろう？」

一般的はバラバラの靴下を履くというのは恥ずかしいことのはずだ。

:元倉優:
「まあ……月浦だからオッケーなのかな？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 びっくり

:月浦亜依:TORVKT4104t-005
「ふん〜〜♪　ふふん〜〜♪　あっ！　元倉さん！」

月浦が店の前の俺に気がついたようだ。

カートを押してこちらへと走ってくる。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 微笑み

:月浦亜依:TORVKT4104t-006
「元倉さんっ。　今日は大漁になりそうですっ！　色々、欲しいものがあってカゴに入れていたらこんなになっちゃいましたっ！」

そしてカートは入り口の段差からガタンと車輪を落とした。

:元倉優:
「あっ……。　月浦。　マズくないか？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 びっくり

:月浦亜依:TORVKT4104t-007
「えっ？　何がでしょうか……？」

:元倉優:
「その、会計してないと……」

:ブザー:
「ビーッ！！　ビーッ！！　ビーッ！！」

「万引き防止のブザーが鳴るんじゃ……」と言う前にブザーが鳴ってしまった。

買い物客の視線を一気に集めてしまう。

:店員:
「お客さん〜〜！　彼氏のところに行ったところ悪いけど、その段差は会計済みのものしか持っていけないんだよ☆」

:店員:
「ちゃんと会計が終わってから彼氏には見せてあげてねっ☆」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 あわわわ

:月浦亜依:TORVKT4104t-008
「あわわっ……。　す、すみませんっ！　つい、うっかりしてしまいましたっ……！」

:元倉優:
「うん。　俺はここで待ってるから、会計が全部終わったら見せてくれ」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 どや

:月浦亜依:TORVKT4104t-009
「はいっ。　一つ一つ全部見せてあげますねっ！」

:元倉優:
「えっ、あっ、全部は見せないでも大丈夫だぞ……？　その、中に着る服とかはさ」

さっき月浦は下着コーナーにも行っていたような気がする。

言っておかないと事故が起こってしまいそうだ。

荻浜が合流した後だったらすごく大変な事になりそうだ。

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服サムズアップ えへへ 照れ

:月浦亜依:TORVKT4104t-010
「あっ、あははっ……。　で、ですねっ！　それは大丈夫ですっ」

サムズアップしながら答えた。

言わんとしていることはちゃんと伝わったようだ。

:元倉優:
「それじゃ、もう少しかかりそうか？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 微笑み

:月浦亜依:TORVKT4104t-011
「はいっ。　お待たせしてしまってすみません。　もうちょっとだけ待っていてくれると嬉しいです」

そう言うと、月浦は再び店内にカートを押して駆け足で戻って行った。

	@ 亜依

:元倉優:
「……もうちょっと言っていたけれど、多分ちょっとにはならないんだろうな」

女性の買い物というのは時間がかかるというのは良く聞く。

きっと月浦も例に漏れないのだろう。

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORK-41-4o＝＝
.case 2
? 茜の好感度 = 茜の好感度 + 1

;＠背景；akedoasa
;■全員制服

.fade 2
	@ アーケード−朝

:元倉優:
「んん〜〜〜。　まだかなぁ……」

荻浜が入った店の前で待つ事１５分。

一向に出てくる気配は無い。

ちなみに、月浦が入った方の店からも月浦が出てくる気配は全く無かった。

:元倉優:
「……しかし……」

どうして女性の買い物ってのはこう長いんだろうか……。

いつも父親と母親と、家族３人で買い物に出かけた時に母親の買い物で俺と父親がかなり待たされる事ばかりだ。

迷っている時が楽しいとよく話には聞くが、選ばなければいけないのにどうして楽しいのだろうか……。

迷う事が楽しいなら、俺は今楽しいに違いないのに……。

:元倉優:
「……おっ」

荻浜が入った店の中の様子をふと見ると、出入口の近くに荻浜の姿があった。

腕に２、３着の洋服を抱え、まだ何か迷っているようだ。

:元倉優:
「……よし……」

;＋演出；場面切り替え

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 えーっと

:荻浜茜:TORVKO4104o-001
「んん〜〜〜どうしよ〜〜〜〜。　これもいいしなぁ……」

:元倉優:
「迷ってるのか？」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 あー

:荻浜茜:TORVKO4104o-002
「うん……お金ないから一着しか買えないのが悔しい……。　……ん？」

:元倉優:
「よっ」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 げっ

:荻浜茜:TORVKO4104o-003
「もっ！　元倉っ！！？　な、なんであんたが入ってきてんのよっ！」

:元倉優:
「ちょっと暇だったからさ」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 なによ

:荻浜茜:TORVKO4104o-004
「ここ、男性物売ってないんだけどっ？」

:元倉優:
「いいだろ？　出入口の傍なんだから」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 困る

:荻浜茜:TORVKO4104o-005
「じゃあ私、ちょっと奥行くから……」

:元倉優:
「見てたのこれだろ？　似合うと思うぞっ」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 うう

:荻浜茜:TORVKO4104o-006
「う……っ。　なんで分かったの……？」

:元倉優:
「そら、外でまだかなーって思って見て待ってたんだから……」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 だって

:荻浜茜:TORVKO4104o-007
「……本当に人の事よく見てるのね。　やっぱりストーカーの気質があるんじゃないのっ？」

:元倉優:
「ひ、ひでぇっ！」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 なによ

:荻浜茜:TORVKO4104o-008
「なんかムカツクからこれはいいっ」

:元倉優:
「あ……っ」

そう言い捨てると店の奥に行こうとする……が。

:女性店員:
「お客様ぁ〜〜〜〜いらっしゃいませぇ〜〜〜。　これ、チョーいい感じなんですよぉ〜〜〜っ！」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 キョトン

:荻浜茜:TORVKO4104o-009
「え……っ」

:女性店員:
「これですよね？　　ちょ〜〜っといいですかぁー？　……わぁっ！　めっちゃ似合う〜〜〜ぅ。　もう最高っ！！　マジいいっすよっ！！」

ちょっとぽっちゃりした女性店員が荻浜が凝視していた服を手に取ると、荻浜の体に当てて言った。

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 えーっと

:荻浜茜:TORVKO4104o-010
「あ……そ、そう……ですね……あはは……」

:女性店員:
「ま〜〜じで似合いますぅ〜〜〜っ！　ほら、彼氏もさっきそう言ってたじゃないですかぁ〜〜〜？」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 げっ

:荻浜茜:TORVKO4104o-011
「……えっ？」

:女性店員:
「ラブラブなんですかぁ〜〜〜？　も〜〜〜若いのに羨ますぃ〜〜〜っ！　私なんてもうずいぶんご無沙汰でぇ〜〜〜？　もう男なんて誰でもよくね？　みたいなぁ〜〜〜。　あはは、うけるぅ〜〜〜」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 怒り笑み

:荻浜茜:TORVKO4104o-012
「あ、あはは……」

:女性店員:
「ねぇねぇっ！　彼氏さんっ！　これ、めっちゃ似合いますよねぇ〜〜〜？」

:元倉優:
「えっ！？　えっと……そ、そうですね……」

:女性店員:
「ほーらっ！　もう決定っ！　これ来て……そして、下にはあれなんてどうですぅ〜〜〜？　うふふ」

女性店員さんは奥の下着コーナーを指指した。

:女性店員:
「イチコロ勝負下着あるっすよぉ〜？」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 えーっと

:荻浜茜:TORVKO4104o-013
「え、えっと……その……。　ちょ、ちょっと、こういう感じなのが欲しいんですけど……」

荻浜は携帯の画面をちょっとうざい女性店員に見せた。

:女性店員:
「ありますぅ！　ありますぅ、めちゃあって困っちゃう感じ的な？　こっちでぇ〜〜〜っす」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 通常

:荻浜茜:TORVKO4104o-014
「……ほっ」

女性店員は店の奥へと荻浜を案内していく。

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 むすっ

:荻浜茜:TORVKO4104o-015
「……キッ」

:元倉優:
「う……」

途中、振り返った荻浜に睨まれてしまった。

『あんたのせいで変な勘違いされたでしょ！』

……間違いない。

	@ 茜
.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORK-41-5＝＝
.end

;＠背景；akedoasa
;■全員制服
.bgm かくれんぼ
	@ アーケード−朝

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 んもー

:荻浜茜:TORVKO4105-001
「……」

:元倉優:
「……」

荻浜と二人で、月浦が入った店の前で待つ。

荻浜の手にはいつもの学生鞄だけだ、なにも買わなかったらしい。

:元倉優:
「……本当に買わなくて良かったのか？」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 目をそらす

:荻浜茜:TORVKO4105-002
「いいって言ったでしょっ？　気に入った物がなかったって」

:元倉優:
「そうか……」

外から見てた分には楽しそうに選んでたように見えたんだが……。

やっぱり俺のせいで気分を害してしまったのだろうか？

……ってか、どうしてそんなに俺の事を……

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 通常

:荻浜茜:TORVKO4105-003
「ほら、来たわよっ」

:元倉優:
「え……？」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 通常 右
	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 だって〜 左

:月浦亜依:TORVKT4105-001
「す、すみませ〜〜〜〜ん！！　遅くなりましたっ！　はぁ……はぁ……」

荻浜とは対照的に両腕に紙袋を抱えて出てきた。

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 やばい 右

:荻浜茜:TORVKO4105-004
「亜依……そんなに買ったの……？」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 えへへ 左

:月浦亜依:TORVKT4105-002
「あ、すみません……。　普段習い事とか忙しくて、あまりこういう所で買い物の機会も無いのでついつい……」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 しょうがないわね 右

:荻浜茜:TORVKO4105-005
「全く……。　……ん？　それ……」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 わっ 左

:月浦亜依:TORVKT4105-003
「え……？　あっ！　これですか？」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 通常 右

:荻浜茜:TORVKO4105-006
「うん……それ……」

荻浜が指したそれは急いで出てきたため、まだ鞄にしまう事もなく、手に持っていた月浦の財布だった。

その財布には……。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ 左

:月浦亜依:TORVKT4105-004
「これ、元倉さんに貰ったんですっ！　可愛いですよねっ！」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 にこ 右

:荻浜茜:TORVKO4105-007
「あ……うん。　そうね……」

俺が月浦にあげた犬のキーホルダーが付いていた。

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 微笑み 左

:月浦亜依:TORVKT4105-005
「あっ！　元倉さんっ！　どうです？　これ？　実際に付けてみましたっ！」

:元倉優:
「お、おう……ありがとう。　ピッタリだよ」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にこ 左

:月浦亜依:TORVKT4105-006
「はいっ！　こちらこそ、本当にありがとうございますっ！」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 にこ大 右

:荻浜茜:TORVKO4105-008
「……良かったね、亜依」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 どや 左

:月浦亜依:TORVKT4105-007
「うんっ。　私、本当に嬉しくて貰ったその日に付けちゃいましたっ！」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 ウインク 右

:荻浜茜:TORVKO4105-009
「そ、そう……」

:元倉優:
「よし、それじゃそろそろ行こうか。　次、どうする？　あ、てか、月浦は時間が……」

	@ 亜依 ポーズ２ 通常 左

:月浦亜依:TORVKT4105-008
「あ、まだ１時間くらいなら大丈夫ですっ！」

:元倉優:
「そっか、良かった。　じゃあ、どこかで休むか？　模試終わってすぐ買い物で二人共疲れてると思うし……」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 えーっと 右

:荻浜茜:TORVKO4105-010
「……私、帰る」

:元倉優:
「帰るか。　そうだな、疲れたし……。　……えっ！？」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 うーん 右

:荻浜茜:TORVKO4105-011
「ごめん。　私、帰る」

:元倉優:
「ちょっ、荻浜っ！？」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 そんな 左

:月浦亜依:TORVKT4105-009
「茜ちゃん……？」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 るんるん 右

:荻浜茜:TORVKO4105-012
「ちょ、ちょっと用事思い出しちゃってさっ！　ごめんっ！　後は二人でゆっくりしてってっ！」

そう言って荻浜は今にも走り出そうとした。

:元倉優:
「お、荻浜っ！　待てよっ！」

思わず、荻浜に手を差し伸べようとする。

だが……。

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 叫ぶ 右

:荻浜茜:TORVKO4105-013
「やめてっ！」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 うう… 左

:元倉優:
「いたっ！！」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 うう 右

:荻浜茜:TORVKO4105-014
「あ……ごめん……」

:元倉優:
「……いや……」

荻浜は鞄で俺の手を振り払ったのだ。

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 ふふ 右

:荻浜茜:TORVKO4105-015
「ごめんっ！　本当に……！　さ、さっきうちからメールが来てさっ。　弟が熱出したみたいなのっ。　やっぱり心配で帰るねっ！　じゃっ！！」

	@ 茜
	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 うう…目閉じ

そう言い残し、土曜の人出の多いアーケードの中を蛇行しながら走り去ってしまった。

:元倉優:
「……」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 困り

:月浦亜依:TORVKT4105-010
「……茜ちゃん……どうしたんでしょうか……？」

:元倉優:
「……さぁ……」

……理由は分からない。

だが……。

アイツ、嘘付くの下手だな……。

	@ 亜依
.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORK-41-6＝＝

;＠背景；akedoasa

;■亜依制服
.bgm ひまわり
	@ アーケード−朝

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 しょんぼり笑い

:月浦亜依:TORVKT4106-001
「元倉さんは……その……嫌……ですか……？」

:元倉優:
「え……っ！？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 恥ずかしい 照れ

:月浦亜依:TORVKT4106-002
「わ、私と……その……こういう風に見られるの……」

アーケードの端っこで並んで立っている男女。

月浦の言葉の意味するところは誰でも容易に分かる。

:元倉優:
「そ、そんな訳……な、無いよ……。　そんな訳……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVKT4106-003
「そ、そうですか……。　よ、良かったですっ！　私なんかの隣に居て、元倉さん恥ずかしいかと思って心配しましたっ！」

:元倉優:
「恥ずかしいなんて……月浦こそ、俺なんかが隣居たら恥ずかしいだろ……」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 えへへ 照れ

:月浦亜依:TORVKT4106-004
「いえ……寧ろ嬉しいです……」

:元倉優:
「……そ、そう……なのか……？」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にっこり 照れ

:月浦亜依:TORVKT4106-005
「はい。　元倉さんは素敵な方です」

:元倉優:
「そんなこと無いと思うぞ……。　ほ、ほら、月浦のほうが俺より何倍も素敵だと思うし」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 しょんぼり笑い

:月浦亜依:TORVKT4106-006
「そ、そうでしょうか……。　私、自分のことを素敵だと思ったことないので」

:元倉優:
「そうなのか……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 うー

:月浦亜依:TORVKT4106-007
「そうですよっ。　毎朝、鏡の前で見とれていたりすることなんてありません！」

:元倉優:
「それは極端過ぎる例だと思うぞ……？」

ナルシスト、極限まで極まったといったところだろうか。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVKT4106-008
「あははっ……。　確かにそうかもしれないですね」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にっこり

:月浦亜依:TORVKT4106-009
「って……せっかくお出かけをしているのに、こんなお話をしててもしょうがないですよね？」

:元倉優:
「だな……。　まだ時間はあるからもう少しアーケードの通りを見て回るか？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 通常

:月浦亜依:TORVKT4106-010
「はいっ。　久しぶりのお買い物だったので、よければもう少し見て回りたいです」

:元倉優:
「それじゃ、さっきは服を買ったから今度は靴でも見に行こうか？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 わくわく

:月浦亜依:TORVKT4106-011
「はいっ。　夏ですからビーチサンダルも欲しいなって思っていたんです」

:元倉優:
「なるほど。　月浦は海に行く予定あるのか？

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 通常

:月浦亜依:TORVKT4106-012
「毎年、１度は親と一緒に海外に行っているので今年も行くのかなって思いまして……」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 えへへ

:月浦亜依:TORVKT4106-013
「毎年、海で遊んでいる途中でサンダルが流されちゃうんですよね。　ですから今年は２セット買っておこうと思いますっ」

……失礼だけれど月浦なら大いにありそうだ。

サンダルを波にさらわれて、慌てて追いかける姿が容易に思い浮かぶ。

:元倉優:
「じゃあＤＥＦマーケットに行こうか？　あそこなら品揃え豊富だし」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 わくわく

:月浦亜依:TORVKT4106-014
「はいっ。　そのお店がいいです」

:元倉優:
「それじゃ、えっと……。　荷物を片方持つよ。　それ持って移動するの重くて大変だろ？」

月浦の両手には服がたくさん詰まった紙袋がぶら下がっている。

ちょうどやじろべいの様な状態だ。

立っているだけならまだしも、移動するとなると大変だろう。

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ほんと！？

:月浦亜依:TORVKT4106-015
「えっと……。　それじゃ申し訳ないですけれど、１つお願いしてもいいでしょうか？」

:元倉優:
「うん。　筋トレにもなるからな！」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 微笑み

:月浦亜依:TORVKT4106-016
「……元倉さんって前向きですね。　羨ましいです」

:元倉優:
「そうかな……？　なんとなく言ってみただけなんだけれど」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 微笑み

:月浦亜依:TORVKT4106-017
「なんとなく言えるのがすごいですっ。　やっぱり元倉さんは素敵です」

:元倉優:
「……あ、ありがとう。　てか、そ、その恥ずかしくなるからさ」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 恥ずかしい 照れ

:月浦亜依:TORVKT4106-018
「あっ、す、すみませんっ」

:元倉優:
「……じゃ、行こうか？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVKT4106-019
「……はいっ」

そして残り時間は月浦と一緒にＤＥＦマーケットに加え、アーケードの店をいくつか回った。

しかし、何が原因なのかは分からないけれどお互いにぎこちなくなってしまった気がする。

	@ 亜依
.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORK-41-7＝＝

;＠背景；stageyor

	@ 公園ステージ−夜

:元倉優:
「今日も居ない……か」

自転車をそこら辺に止め、石造りのステージに腰を掛けた。

:元倉優:
「はぁ……」

居たら居たで何を話すというのだ。

:元倉優:
「なんで急に帰ったんだよ……か？」

まぁ、最初は恐らくそう話すのだろう。

でも別にその理由を聞きたい訳ではない。

:元倉優:
「最近、どうしたんだよ……」

急に態度が変わった。

もう同盟は終わりだと言い出したり、俺の事が嫌いだと言い出したり。

いや、実際嫌いなのかもしれない。

別に、荻浜に好かれるような事をしてきた訳じゃない。

……もしかして失敗だったかもしれない。

俺なんて居なければ荻浜は荻浜で上手くいってたかもしれないのだ。

:元倉優:
「……そう考えると……」

荻浜の事も分からなくもない気がする……。

俺としては出来れば良い友人として居たかった。

例え、恋愛がどうなっても、同盟がどうなっても。

:元倉優:
「やっぱり、俺のわがままだったな……」

初めから言ってたじゃないか。

どっちかの恋愛が上手く言ったら同盟終了だって。

荻浜だって、もし俺が月浦と上手くいって、このままの関係を続けるのは嫌だろう。

その時は俺はいわばリア充、荻浜から見ればウザいに決まってる。

荻浜曰く、俺と月浦は上手くいくらしいから……。

:元倉優:
「……よしっ！！」

俺と荻浜は元々なんでもなかった。

たまたまお互い同じような目標を持っていて、たまたまここでそれを共有しただけ。

元々は俺一人の問題なのだ。

だから……。

もうややこしいのは無しにしよう。

もし荻浜との関係が無くなっても最初に戻るだけじゃないか。

一番最初、まだ荻浜と同盟を結んでなかった頃……。

:元倉優:
「いや……」

戻る訳……ない。

ここ数日、特に今日で俺は俺の気持ちに気がついたのだ。

月浦への気持ちがどういう物なのかに。

俺は……。

……受け入れよう。

手にする物もあれば失う物もある。

全部無くす事だって、全部得る事だって。

それが恋愛だと思うから……。

:元倉優:
「……よしっ！！」

意を決して俺は立った。

立ったのと同時に。

:元倉優:
「……ん？」

ポケットが震えた。

携帯のバイブレーションだ。

どうやらメールを受信したらしい。

:元倉優:
「えっと……。　……！！　お、荻浜っ！？」

ほとんどメールを交わした事なんてない荻浜からのメールだった。

そこには……。

:元倉優:
「……え？」

.img
.fade 2
