;＝＝TORT-1-0＝＝

;＠背景；教室（夕方

	@ 教室−夕
.bgm 夢

……。

…………。

………………。

.img
.fade 2

	@ 教室−夕

:荻浜茜:TORVTO0100-001
「う……っうう……私……バカだ……本当に……バカだ……」

……見てはいけない物を見てしまいました。

元倉さんに告白されて喜んでた私がバカみたい。

本当にそう思えるほど私の大切な親友の後ろ姿に私は心が痛くなりました。

どうして、今まで気付かなかったんだろう。

ずっと元倉さんと一緒に、私より一緒にいたのだから、そうだとしても不自然ではありません。

私は……私は、ずっと自分の事しか……。

……まるで私の父の様です。

そして、父と同じように酷い事を、私の大切な親友にしてしまいました。

:荻浜茜:TORVTO0100-002
「う……っ、うう……。　元倉……っ、元倉……っ」

:荻浜茜:TORVTO0100-003
「……好き……好きだよぅ……う……うう……っ」

教室で一人席に座り泣いている茜ちゃん。

私は親友と同じ人を好きになってしまいました。

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORT-1-1＝＝

;７月２９日（火曜日）
.date 729 3
;＠背景；yuheyaasa
.bgm 今日も
	@ 優部屋−朝

……朝がやってきた。

いつも通りの朝だ。

:元倉優:
「うっ……うん……」

いよいよ夏も本番。

閉じているカーテンを通して入ってくる日差しもなかなかの暑さを運んでくる。

:元倉優:
「あつ……」

昨日はあの後、それぞれ帰ることになった。

荻浜が月浦に用があったらしく、二人は別に帰って行ってしまったからだ。

:元倉優:
「昨日のって……夢じゃないんだよな」

:元倉優:
「月浦と音楽室で……」

意識がはっきりとしてくる。

そうだ……。

俺はついに恋人となったのだ。

学園一の美少女とも言われている「月浦亜依」と。

:元倉優:
「や、やばい……。　一晩眠ったのに、まだドキドキが収まっていないみたいだ……！！」

目覚めると、睡眠中ということでおとなしくなっていた心臓がまたフルパワーで拍をうちはじめた。

…………。

夕日が差し込む音楽室。

俺は月浦に告白した。

今でも強烈にそのときの記憶が残っている。

「よろしくお願いします」

そう言ったときの月浦の表情も克明に思い出せる。

……これは間違いなく現実なのだろう。

:元倉優:
「……！　なんだか不思議とやる気が満ち溢れてくる……！」

:元倉優:
「うおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！」

:元倉優:
「これが恋人を手に入れた思春期の男子の力かっ！！！」

布団を一気に跳ね飛ばして起き上がる。

朝で血圧が低いためかちょっとふらっとしてしまった。

しかしそんなことも気にならない。

:元倉優:
「急いで学園に行くしかないっ！！！」

これから始まる月浦との日々。

今までのように友達としてではなく、もう１つ上のステップでの日々。

その期待が俺をじっとはさせてくれなかった。

急いで朝ごはんを食べ、制服に着替えると勢い良く家を飛び出した。

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORT-1-2＝＝

;＠背景；doteasa
.bgm メモリー
	@ 土手−朝

別に学園に遅刻しそうになっているわけじゃない。

だけれどもワクワクが無駄にアクセルを踏み込んでいるようで、軽い駆け足になってしまう。

足取り軽く住宅地を抜けて土手までやってきた。

:元倉優:
「うう〜〜ん……。　ミスったな……」

昨日、告白した後に、朝一緒に学園に行こうと誘えば良かった。

:元倉優:
「ちょっと照れくさいけども……。　朝は、一緒に学園に行きたかったような……」

:元倉優:
「でも、まだ２日目だし、そんなに焦る必要もないのかな……」

お互いの家の場所を考えると、土手の途中で月浦と合流することができる。

せっかく恋人同士になったのだ。

一緒に学園に行くのは定番なような気がする。

:元倉優:
「……でも、意識して全く話せなくなってたりして……」

正直、この状況での俺の反応は予想できない。

恋人同士になることで、変に意識してしまって、初めて話をした時同様にアップアップになってしまうかもしれない。

:元倉優:
「ううっ……。　まさか荻浜にヘルプを求めるのは情けなさすぎるし……」

「はぁ……？　なんで恋愛成就したあんたのお守りを続けなくちゃいけないわけ？」

脳内で荻浜の声が聞こえてきた。

:元倉優:
「……なしだな」

:元倉優:
「いかんいかん！！　なんだか弱気になってきた！！」

:元倉優:
「こんなにゆっくり走っているからいろいろ考えちゃうんだっ！」

:元倉優:
「学園まで本気で一走りするか。　今からいろいろ考えてもダメだっ！」

朝の運動ということで入念に屈伸と伸脚、そしてアキレス腱を伸ばす。

そして、以前していた朝練のように勢い良く学園に向けて走りだした。

.img
.fade 2
;＝＝TORT-1-3＝＝

;＠背景；kyousituasa

;■亜依制服　■茜制服

	@ 教室−朝

:元倉優:
「ふう……」

学園に着いた。

始業時刻の４０分前。

運動部の学生はこの時間にも学園に来て朝練をしているが、例外なくグラウンドにいるわ
けで、まだこの教室には学生の姿は見えない。

:元倉優:
「やばい……。　げほっ……！　げほっ……！　なんで全力疾走したんだろう……？」

久しぶりの朝の運動で俺は思いっきり机に突っ伏していた。

テンションが上がりすぎて、自分の限界を超えて飛ばしすぎてしまったのだ

まるで短距離走のペースで長距離を走るような感じ……。

しかし、教室に到着するまで辛い感じがしなかった。

完全にドーパミンが出ていたようだ……。

:元倉優:
「彼女効果でかすぎるな……」

とりあえず数回深呼吸。

:元倉優:
「すーーう……はーーあ……すーーう……はーーあ……」

呼吸が整ってきた。

汗を拭きながら窓際の方に移動。

教室の一番後ろの窓を勢い良く全開にした。

外からは運動部の元気の良い声が聞こえてくる。

:元倉優:
「ふう……。　一息つけるな……」

風が吹き込んできて汗が乾いていく。

気化熱が火照った身体の熱を連れて行ってくれる。

……そのときだった。

:月浦亜依:TORVTT0103-001
「おっ……おはようございますっ！」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ

:元倉優:
「えっ！？　お、おはよう！　月浦！」

急に背中に声をかけられた。

そこには予想外なことに月浦が立っていた。

昨日までとは違うのは、その人は俺の彼女だということ。

ちゃ……ちゃんと話せるかな……？

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 微笑み

:月浦亜依:TORVTT0103-002
「そ、その……学園来るの早いですね。　教室のドアを開けたら居たのでビックリしましたっ」

:元倉優:
「つ、月浦もなんだか今日、めっちゃ早くないか？　いつもあと２０分くらいたたないと来ないイメージなんだけど……」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 うう…

:月浦亜依:TORVTT0103-003
「えっと……その……」

:元倉優:
「ああっ……その……迷惑とかそういう意味じゃないぞ！」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 恥ずかしい 照れ

:月浦亜依:TORVTT0103-004
「わっ、分かってますっ！　えっと……なんだかそわそわしてしまって」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 しょうがない 照れ

:月浦亜依:TORVTT0103-005
「私、落ち着きが無いので……」

:元倉優:
「学園に行くのが待ちきれなかった……？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ 照れ

:月浦亜依:TORVTT0103-006
「はい……」

:元倉優:
「あ、あはは……。　そっか！」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 うう…目閉じ 照れ

:月浦亜依:TORVTT0103-007
「おっ、おかしいですよね？　１年以上も通ってるのに。　遠足に行く日みたいです」

:元倉優:
「そんなことないと思うぞ。　俺も今日は学園に行くの待ちきれなかったから」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 え？

:月浦亜依:TORVTT0103-008
「えっ？　そうなんですか？」

:元倉優:
「その……月浦に早く会いたいなって……思って」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 えへへ 照れ

:月浦亜依:TORVTT0103-009
「あっ……わ、私もっ……同じ気持ちで、そわそわしちゃったみたいです」

お互いになかなか恥ずかしいセリフである。

月浦は、視線を足元に下ろすとそのまま指先をもじもじとし始めた。

:元倉優:
「（な、なんだ……。　これはっ？　可愛すぎるぞ……）」

ただでさえ可愛らしい月浦。

それに彼女というフィルターが追加されたわけで……。

破壊力は抜群だった。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 恥ずかしい 照れ

:月浦亜依:TORVTT0103-010
「……こんなセリフ、小説の中のお姫様と王子様だけのものだと思ってました……」

そう言っている間にも、月浦の恥じらい具合はどんどんと高まっていっているようで……。
このままだとフラッと倒れちゃったりして……？

:元倉優:
「月浦？　あの、一度荷物を机に置いておいたほうが……。　ほら、なんだか色々持っていて重そうだし」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVTT0103-011
「は、はいっ。　そうですね。　なんだかずっと立ち話しちゃっていました」

;＋演出；暗転

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 通常

:元倉優:
「これって重かったんじゃないのか？」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 どや

:月浦亜依:TORVTT0103-012
「大変でした……。　でも頑張って持ってきましたっ！」

ふんすっ！　と力コブを作るような仕草をする。

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 通常

:月浦亜依:TORVTT0103-013
「坂本先生が『持ってきてくれよっ』ってお願いしてきたので……」

:元倉優:
「それマジで珍しいな……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 微笑み

:月浦亜依:TORVTT0103-014
「はい。　びっくりしましたっ！　でも、先生とお話出来て嬉しかったですっ！」

月浦は手に持っていた袋から植木鉢を取り出し、窓際のスペースに設置した。

高さは３０ｃｍくらい。

咲いている花が１つ、その他はつぼみをいくつか付けているが、まだ開花までにはもう少
し時間がかかりそうな様子だ。

:元倉優:
「坂本先生が花ね……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVTT0103-015
「音楽の先生ですから、綺麗なものが好きだったりするのかもしれませんね」

:元倉優:
「あんまり先生が花を愛でている姿って、想像できないけどな……」

軽く想像してみる……。

…………。

気持ち悪い……。

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 怒る

:月浦亜依:TORVTT0103-016
「そんな顔しちゃ失礼ですよっ！」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVTT0103-017
「お花さんを育てるの楽しいですから、先生にも『お花大好きマイブーム』が到来しているのかもしれません！」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服サムズアップ えへへ

:月浦亜依:TORVTT0103-018
「それに私、お花大好きなので、今日からお花さんと一緒に勉強できて嬉しいですっ」

そう言って月浦は元気よくサムズアップしてみせた。

:元倉優:
「……ところで、この花ってなんていう名前？」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 ふふん

:月浦亜依:TORVTT0103-019
「キョウちゃんですっ！」

:元倉優:
「キョウちゃん……？」

珍しい名前だな……

って……もしかして月浦は花にも名前を？

:元倉優:
「えっと……種類は？」

分かりやすくもう一度聞き直す。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 微笑み

:月浦亜依:TORVTT0103-020
「あっ……すみません。　キキョウです。　学園に来る途中に考えていたのでつい……。　あはは……」

:元倉優:
「キキョウっていうんだ……。　ぱっと見、アサガオかと思ったよ。　色の感じとかさ」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 ほらあれ

:月浦亜依:TORVTT0103-021
「あっ、それに花の形がちょっと似ていますもんね。　……ここの部分とか」

咲いている花にそっと手を触れて、その部分を見せてくれる。

:元倉優:
「だな……。　あっ、あとアサガオだったらツルが伸びているよな？」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 どや

:月浦亜依:TORVTT0103-022
「はいっ。　そういう見分け方もあると思いますっ！　キョウちゃんはツル無しなのでキキョウです！」

:元倉優:
「ちなみに、キキョウを持って来たのは先生に言われたから？」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 微笑み２

:月浦亜依:TORVTT0103-023
「えっと……。　先生は花ならなんでもいいからって言っていたので、お家にあった花から持ってこれそうなものを……」

:元倉優:
「……そうだと思った。　先生、いろいろと適当だからな……」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVTT0103-024
「でも、これできっと先生に喜んでもらえますっ」

…………。

	@ 亜依

.img
.fade 2

	@ 教室−朝

月浦とそんな何気ない会話をしていると、教室にはぞろぞろとクラスメートが集まってきていた。

時計を見てみるともう始業時間の５分前だ。

:元倉優:
「月浦？　そろそろ始業時間だし、カバンとか片付けたほうがいいんじゃないか？」

花のセッティングに夢中になっていたため、月浦の机の上はまだ持って来たカバンがそのまま置いてある状態だ。

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 わっ

:月浦亜依:TORVTT0103-025
「あっ、朝のうちにお水はあげておかないと、キョウちゃんの喉が乾いちゃうので……」

:元倉優:
「じゃ、俺がジョウロに水をくんでくるよ。　その間、月浦は机の片付けして」

そう言って、月浦が持っているジョウロを手にする。

中を見てみると、蜘蛛が住んでいた……。

大分使っていないんだろうな、これ。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 びっくり

:月浦亜依:TORVTT0103-026
「ええっ！？　いいんですか？」

:元倉優:
「いいっていいって！」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVTT0103-027
「……はいっ！　それじゃよろしくお願いしますっ！」

:元倉優:
「任せとけっ！」

……そう言って振り返った時だった。

	@ 亜依
	@ 茜 ポーズ１ 夏服 困る

:荻浜茜:TORVTO0103-001
「………」

教室の入口に立っている荻浜と目があった。

俺と目を合わせた後、その視線は一度月浦に。

そしてまた俺の方へと戻ってきた。

:元倉優:
「よ、よう！　おはよう！」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ 右
	@ 茜 ポーズ１ 夏服 困る 左

:月浦亜依:TORVTT0103-028
「あ、茜ちゃんっ！　おはようございます」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 悩む 左

:荻浜茜:TORVTO0103-002
「う、うん……。　おはよう。　二人で花の世話をしてるの？」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 うう… 右

:月浦亜依:TORVTT0103-029
「………………」

:元倉優:
「そ、そうだけど……。　今日から花を育てることになったらしい。　それで今、ジョウロに水をくみにいこうかなって」

:元倉優:
「月浦を手伝ってさ」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 ふふ 左

:荻浜茜:TORVTO0103-003
「…………」

:元倉優:
「……荻浜？」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 んもー 左

:荻浜茜:TORVTO0103-004
「……ほらっ。　早く水くまないと始業時刻になるよ。　元倉」

:元倉優:
「そ、そうだった！　月浦！　急いでくんでくるから」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ぼんやり 右

:月浦亜依:TORVTT0103-030
「あっ……は、はい。　お願いしますっ！」

	@ 亜依
	@ 茜

;＠背景；roukaasa

.img
.fade 2

	@ 廊下−朝

ジョウロを持って廊下に飛び出す。

:元倉優:
「……トイレにいくか」

一番近い水道はトイレである。

なんだか、綺麗な花にトイレの水をあげるというのも……。

実際、どの水道からも同じ水が出ているけれど、ちょっとだけ気になった。

:元倉優:
「……俺、自然に月浦と会話出来ていたよな？」

さっきの会話を思いだす。

急に話しかけられて、初めはテンパり気味だったけど、その後は今まで通りに話せていたような気がする。

……今まで通りでいいのかと言われたら、ちょっと悩むところだけど、ドキドキしっぱなしで全く話せないという状況に比べたら絶対マシなはずだ。

:元倉優:
「……うん。　大丈夫だ、自信を持とうっ」

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORT-1-4＝＝

;■亜依制服　■鶴岡制服

;＠背景；nakaniwaeve
.bgm 石神
	@ 中庭−夕

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ

あっという間に一日が終了。

今日は待ち望んでいた月浦との一緒の帰り道だ。

月浦は自転車をゆっくりと走らせて、歩きの俺のペースに合わせてくれている。

……これまで月浦が男子と二人っきりで帰るということはなかったのだろう。

その証拠に周りからは……

:男子１:
「……●ね！！！　元倉●んでしまえ！！！」

:男子２:
「俺らのアイドルが……！！　元倉という悪の手にっ……！！」

:鶴岡俊二:TORVTS0104-001
「くそおおおおおお！！！　爆発しろおおおおおおお！！！！」

といった声がざわざわと聞こえてくる……。

:元倉優:
「……なんだか周りがうるさいな……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 うー

:月浦亜依:TORVTT0104-001
「ははは……。　男の子も、他の人の恋愛にすごく敏感なんですね……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 しょうがない

:月浦亜依:TORVTT0104-002
「こういうのって、女の子に限ったことだと思っていました……」

:元倉優:
「ま、まあな……」

でも、これほどの騒ぎになっているのは俺の相手が月浦だから……。

これが大きな要因の一つだろう。

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 困り

:月浦亜依:TORVTT0104-003
「ううっ……。　なんだかこんなに注目されると恥ずかしいです……」

:元倉優:
「よしっ！　門を抜けるところまで競争だっ！」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 びっくり

:月浦亜依:TORVTT0104-004
「ええっ！？　いきなりですか！？」

:元倉優:
「３……２……１……スタートっ！！」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 あわわわ

:月浦亜依:TORVTT0104-005
「ちょっと！　待ってください！　元倉さん〜〜！」

	@ 亜依

.img
.fade 2
;＝＝TORT-1-5＝＝

;＠背景；doteeve

;■亜依制服　■茜制服

	@ 土手−夕

:元倉優:
「よっしゃ！　俺の勝ちだっ！」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 だって〜

:月浦亜依:TORVTT0105-001
「待ってくださいよぅ〜〜。　それにゴールの場所、違うじゃないですか……」

１０秒ほど遅れて月浦が到着。

月浦らしく、優し目にブレーキをかけて自転車を止めた。

:元倉優:
「この距離だと……自転車の加速を考えると、走りの方が有利だったな」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 怒る

:月浦亜依:TORVTT0105-002
「そうですよ……。　それに私、元倉さんと違ってパワフルじゃないですし……。　ボロボロです……」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 むー

:月浦亜依:TORVTT0105-003
「こんなんじゃ、勝てるわけ無いじゃないですかーー」

げんこつを握って月浦はプンプンと抗議してきた。

:元倉優:
「でもこれで、色々言われなくて済むぞ」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 わっ

:月浦亜依:TORVTT0105-004
「あっ……。　なるほどっ」

取り巻きから逃れようとしていた事に、今更気がついたようだった。

こんな風に抜けているところがあるのは、相変わらずだなと思う。

学園の建物を振り返ると、さっきまで奇声を発していた男子たちは米粒のように小さくなっていた。

:元倉優:
「ふぅ……これで落ち着いて帰れるな！」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 微笑み

:月浦亜依:TORVTT0105-005
「そういう狙いだったんですねっ！　助かりました」

土手まで出て来れば大分、人の数は減っている。

ヤジが飛んでくることも無いだろう。

…………。

	@ 亜依

.img
.fade 2

	@ 土手−夕

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 わくわく

:元倉優:
「……でさ。　鶴ちゃんは自滅しちゃってさ……。　口は災いの元だな……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVTT0105-006
「ふふっ……。　でもそんなところも鶴岡さんらしいですね」

:元倉優:
「だな。　そういうところがあるから憎めないっていうか。　だから先生も学級委員続けさせているのかも」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 どや

:月浦亜依:TORVTT0105-007
「私も鶴岡さんを見習いたいですっ！」

:元倉優:
「 えっと……。　変な所は見習わないようにな……」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 え？

:月浦亜依:TORVTT0105-008
「あれれっ……？　そうなのでしょうか？」

他愛もない学園生活の話をしてここまでやってきた。

この先、亜依が住んでいる住宅地と俺が住んでいる住宅地への分かれ道だ。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 しょんぼり笑い

:月浦亜依:TORVTT0105-009
「今日はここでお別れですね」

:元倉優:
「えっ……ああ……」

彼氏たるもの、彼女を家まで送っていった方がいいよな？

それに暗くなってきたし、なんだかちょっと心配だし……。

:元倉優:
「あ……あの……よければさ……」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 え？

:月浦亜依:TORVTT0105-010
「……？　なんでしょうか？」

:元倉優:
「月浦の家まで送って行ってもいいかな？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 びっくり

:月浦亜依:TORVTT0105-011
「えっ……。でも遠回り……というよりも、ほとんど往復するような感じですし……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 うー

:月浦亜依:TORVTT0105-012
「元倉さんもお疲れなのに、それは申し訳ないです……」

:元倉優:
「大丈夫だっ！　家に帰ってもやること無くて……その暇だし……」

:元倉優:
「ああっ……！　暇だから付き合うって意味じゃないぞ！」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 えへへ

:月浦亜依:TORVTT0105-013
「そ、それは分かっていますっ！」

やっべ……。

ちょっと失言。

しばし俯いて考えこんでいる月浦。

:元倉優:
「……駄目かな？　その……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 恥ずかしい 照れ

:月浦亜依:TORVTT0105-014
「えっと……それじゃ……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVTT0105-015
「一緒に帰りましょう。　いえ……お家まで送ってくださいっ」

:元倉優:
「わ、分かった！！　よ、よし！　行こうぜ」

なんだか恋人らしいことをしているような気がする！

自宅の方に向いていた身体の角度を変える。

そして月浦の家がある、土手から続く田舎道に数歩足を進めた。

その時だった……。

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 ほらあれ

:月浦亜依:TORVTT0105-016
「あっ……茜ちゃんが来ます！」

:元倉優:
「えっ？　あっ……本当だ」

後ろを振り返ると、学園の方からこちらへと向かってくる荻浜の姿が見えた。

:元倉優:
「なんだか……元気ないな……」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 うう…

:月浦亜依:TORVTT0105-017
「はい……。　大丈夫でしょうか……」

しかし、ペダルを漕ぐ足には力が入っておらず、視線も地面の方に。

遠目でも分かるほどに落ち込んでいる様子だった。

:元倉優:
「……珍しいな。　何かあったのかな？」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 困り

:月浦亜依:TORVTT0105-018
「えっ……ええと……。　分からないです」

距離が２０メートルぐらいまで迫った時だった。

ようやく荻浜が俺たちに気がついた。

	@ 亜依
	@ 茜 ポーズ１ 夏服 悩む

:荻浜茜:TORVTO0105-001
「亜依……。　元倉……」

自転車からストンと降りると荻浜は小さな声で俺たちの名前を呼んだ。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 通常 右
	@ 茜 ポーズ１ 夏服 悩む 左

:元倉優:
「よ、よう！　お疲れ！」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ 右

:月浦亜依:TORVTT0105-019
「茜ちゃん、お疲れさまですっ！」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 困る 左

:荻浜茜:TORVTO0105-002
「う……うん」

:元倉優:
「なんだか……元気ないけど……大丈夫か」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 目をそらす 左

:荻浜茜:TORVTO0105-003
「えっ……その……テストの成績が微妙でさ……。　赤点は回避したんだけど、進路指導室に呼び出しされちゃって……」

:元倉優:
「マジか……。　そりゃ災難だったな……」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 だって 左

:荻浜茜:TORVTO0105-004
「ホントよ……。　全く、私は進学するつもりないって言ってるのに」

:元倉優:
「先生たちは進学させたいと思っているんだろうな。　学園全体の実績作りのためにさ」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 あー 左

:荻浜茜:TORVTO0105-005
「は〜〜ぁ〜〜。　面倒くさっ！　私達は実績作り道具じゃないっての」

:元倉優:
「まぁな……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 悩む 左

:荻浜茜:TORVTO0105-006
「…………」

そこまで話すと荻浜は黙りこんでしまった。

俺と月浦の顔を交互に見ているようだ。

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 困る 左

:荻浜茜:TORVTO0105-007
「……亜依？」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 え？ 右

:月浦亜依:TORVTT0105-020
「えっ？」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 ふふ 左

:荻浜茜:TORVTO0105-008
「よかったじゃない。　元倉、ウジウジくんだから亜依と一緒に帰るのもビクビクしてるかと思ってた」

柔らかく微笑んでそう言った。

そのせいか、いつもバカにしてくるときのように厭味ったらしさは感じなかった。

:元倉優:
「ウジウジくんって……」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 目閉じ微笑み 右

:月浦亜依:TORVTT0105-021
「そ、そんなことないです。　放課後、すぐに誘ってくれたんです」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 にこ 左

:荻浜茜:TORVTO0105-009
「そっか……。　彼女だもんね……」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 えへへ 右

:月浦亜依:TORVTT0105-022
「はい……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 上目遣い 左

:荻浜茜:TORVTO0105-010
「……い、家まで送ってもらえるの？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ 照れ 右

:月浦亜依:TORVTT0105-023
「は、はい……。　さっき誘ってもらいました。　今日はお家まで送ってもらおうと思います」

	@ 亜依
	@ 茜 大 ポーズ１ 夏服 ふーん？ 左

:荻浜茜:TORVTO0105-011
「（……あんた、やるじゃない）」

荻浜は俺にだけ聞こえるような声で言ってきた。

:元倉優:
「（ま、まあな……。　めっちゃ緊張したけど……）」

だから俺も荻浜にだけ聞こえるような声で返した。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ 照れ 右
	@ 茜 ポーズ３ 夏服 通常 左

:荻浜茜:TORVTO0105-012
「そ、それじゃ、おじゃま虫は急いでいなくならないとね」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 微笑み 左
	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 わっ 右

:荻浜茜:TORVTO0105-013
「じゃねっ！」

:元倉優:
「あ、荻浜……。　ま、またなっ」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 そっか 右

:月浦亜依:TORVTT0105-024
「…………」

	@ 茜
	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 そっか

荻浜はまた自転車に飛び乗ると、さっきとは異なり猛スピードで田舎道を駆け抜けて行ってしまった……。

:元倉優:
「てか……そこまで爆走しなくても良かった気が」

気を使ってくれたんだと思うけれど、そこまで全力を投じる必要はないような気がした。
	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 しょんぼり笑い

:月浦亜依:TORVTT0105-025
「……茜ちゃんは優しいですから。　人のことばっかり考えちゃうんです」

:元倉優:
「かもしれないな……」

隼人に振られて、自分にとってプラスがないまま……。

同盟を組んでいたけれど、俺と月浦のことをあれほど熱心に応援してくれたのは、荻浜の優しさのためだろう。

:元倉優:
「行こうか？　月浦」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 しょうがない

:月浦亜依:TORVTT0105-026
「……は……はい」

再び月浦と二人、歩き出す。

しかし……。

さっき荻浜に合うまでの月浦と変わって……。

その後、会話はポツリポツリとしか出てこなかった。

	@ 亜依

.bgm fade
.img
.fade 2