;＝＝TORH-15-1＝＝

.date 807 2
;８月７日（木）
.bgm かくれんぼ
;＠背景；roukaasa
	@ 廊下−朝

;■汐里制服

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常

:元倉優:
「やっぱり夏期講習の内容は難しいな……。　けっこうボロボロだ」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 はぁ

:蛇田汐里:TORVHH1501-001
「でも、今まで習った範囲の総復習がメインですよ」


この学園では夏休み期間を使って、夏期講習というものを行っている。

学園生活を大いに楽しむためには、いかに学園で過ごす時間を確保するかが重要である！　と先生達は言っているけど……。

これは表面上の理由で、夏休み中に羽を伸ばし過ぎないようにするため行われているのだと思う。

その証拠に、この夏期講習は全学園生が強制参加なのだ。

:元倉優:
「はぁ……。　１年の時は授業中に寝てばっかりいたもんな」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 疲れ

:蛇田汐里:TORVHH1501-002
「自業自得です……」

:元倉優:
「手厳しいな……」

:元倉優:
「それに化学の長澤先生。　夏休みがほとんど無いってのに、調べ物学習なんて宿題に出してくるし」


”調べ学習”と言うのはいわゆる”自由研究”のようなものだ。

身の回りの不思議なことや、興味深いことを調べて、レポートにして提出する。

化学の先生が出す宿題だけれど、理科に関係があることならば、別にどの分野でも問題ない。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH1501-003
「調べ物学習っていう言い方だと、なんとなく緩そうに思えますね」

:元倉優:
「でも、気を抜きすぎると平常点がガッツリ持っていかれるからな……」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH1501-004
「言葉の綾っていうものですね」

:元倉優:
「何か良い研究対象は無いかな……？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH1501-005
「実際、調べ物をしなさいと言われても、逆に自由すぎて困りますね」

:元倉優:
「まさか……超常現象……幽霊とかについて書くのも、厳しい感じがするし」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH1501-006
「……そうですね。　きっと分からないと思いますので」

:元倉優:
「分からないというか……もっと、身の回りのことの方がいいんだと思う」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH1501-007
「……身の周りのことなんですけれど……」

:元倉優:
「あの……。　身の回りのことって……？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH1501-008
「幽霊さん達は、周りにいっぱいいますから。　いつも幽霊さんと過ごしています」


なんだか突拍子もない返事が返ってきた。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH1501-009
「元倉さん以外は……みんな幽霊さんなので……」

:元倉優:
「えっと……さ、周りに幽霊なんていないぞ？」

:元倉優:
「それにこの学園、そういうホラー系の話は全然聞いたこと無いしさ。　勘違いじゃないのか？」


勘違いといっても、どう勘違いするのか分からないけど……。

:元倉優:
「てか、そんなに幽霊がいるんだったらさ……。　幽霊探ししなくてもいいと思うんだけど……」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 びっくり

:蛇田汐里:TORVHH1501-010
「幽霊さん探しはしていませんけれど……」


…………？

どういうことだ？

:元倉優:
「じゃ……じゃあ、幽霊がいっぱいいるのに幽霊についての本を？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH1501-011
「……幽霊じゃない人を探す本なんてありませんでしたから」

:元倉優:
「た、確かにそうかもしれないな……」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 疲れ

:蛇田汐里:TORVHH1501-012
「それならば、幽霊さんのことをトコトン調べれば、幽霊じゃない人を見つける方法が分かるんじゃないかなと思って……」

:元倉優:
「発想の転換っていう感じか……？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH1501-013
「そんな感じです」

:元倉優:
「あ、あれ……でも……図書室で出会ったとき……」


あのとき蛇田は「……あなたは幽霊ではないのですね」と言っていた気がする。


:蛇田汐里:TORVHH1501-014
「周りは幽霊さんばかりだったのに、元倉さんは幽霊じゃなかったので……。　あの時はびっくりしました」

:元倉優:
「……てっきり、幽霊じゃない人を見つけて残念がっているんだと思ってた」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 疲れ _ slow

:蛇田汐里:TORVHH1501-015
「はい……。　すみません。　分かってもらえてると思っていました」

:元倉優:
「いや……何か俺の方こそ勘違いしてたみたいだな……」


……客観的に見たらすごく電波な会話をしているような気がする。

正直、蛇田は初めて会ったときから不思議な感じはしていたけれど、まさかこんなことを言ってくるとは思わなかった。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 はぁ

:蛇田汐里:TORVHH1501-016
「今も……元倉さんには幽霊さんとは、分からないんですか？」

:元倉優:
「う〜〜〜ん。　霊感は全然無いからな……。　正直分からないな」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 そうですか

:蛇田汐里:TORVHH1501-017
「そうですか……」


ちょっとだけ落ち込んだ様子の蛇田。

ここは話を合わせて「分かるようになった」と言ったほうがよかったかな……？

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH1501-018
「でも……」

:元倉優:
「……？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 はぁ

:蛇田汐里:TORVHH1501-019
「最近はときどき、もう探さなくてもいいかなって思ったりもします」

:元倉優:
「そうなのか……？　あんなに一生懸命探していたのに……」


ちょっとだけもったいないような気がしてしまう。

２年になってからすぐ調べ始めたとしたら、４ヶ月も毎日のように本に向かっていたわけだから。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH1501-020
「幽霊さんたちと一緒に過ごすのも、楽しいですから。　幽霊さんでも幽霊さんじゃなくても、あんまり関係ないのかもしれません」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 そらす

:蛇田汐里:TORVHH1501-021
「それに……」

:元倉優:
「それに……？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH1501-022
「今までどおり、図書室で本を読むのも悪くないのですが……」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH1501-023
「これまでやったことが無いことも、色々やってみたいって思うんです」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 つらい 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1501-024
「その……元倉さんとなら、色々なことができそうだから……」

:元倉優:
「そうだな！　よしっ！　色々二人でやってみよう。　蛇田がやってみたいこと全部！」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にっこり

:蛇田汐里:TORVHH1501-025
「はい。　よろしくお願いします」


蛇田が自分から色々なことを試したいと言っている。

そのきっかけに自分が関われていることが、こんなに嬉しいとは思っていなかった。

:元倉優:
「きっと楽しいことがいっぱいあるぞ！　……っといっても、俺もそんなに楽しいことを知っている遊び人ってわけじゃないけど」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH1501-026
「大丈夫です。　私こそ、本ばっかり読んでいた毎日でしたから。　元倉さんの方が色々知っていると思います」

:元倉優:
「だな！　こういうことくらいしか教えられないから頼りにしてくれっ！」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 笑う

:蛇田汐里:TORVHH1501-027
「ふふっ……。　夏休みが楽しみです」


きっと今年の夏休みは二人の記憶に残るものになるに違いない。

……そんな風に思えた。

	@ 汐里

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORH-15-2＝＝
;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
.bgm 影踏み
;＠背景；tosyoasa
	@ 図書室−朝

;■汐里制服

:元倉優:
「はあ……。　図書室コンプレックスは解消したと思ったんだけどなぁ……」

:元倉優:
「憂鬱すぎる……」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 疲れ

:蛇田汐里:TORVHH1502-001
「そんなコンプレックス、聞いたことありませんよ……」


今日も放課後に図書室にやってきた。

だけれども今日は幽霊について調べるためではなく……

:元倉優:
「そんなに急いで”調べ学習”の課題を決めなくても……」

:元倉優:
「それに、もしかしたら本を読んで無理に探さなくても、ぱっと思いつくのを待つとか……」


夏休みの宿題を早めに終わらせるためだ。

あの後も全く調べるものが決まらない俺を見て、蛇田が連れてきてくれたのだ。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH1502-002
「宿題は早め早めに片付けたほうがいいです」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 疲れ

:蛇田汐里:TORVHH1502-003
「特に元倉さんのような勉強があまり得意でない人は、結局何も思いつかなくて最終日まで持ちこすことになることが目に見えています」

:元倉優:
「そんな最悪な流れをはっきり言ってくれるなよ……」


しかし悲しいことに、その予想は去年の俺の宿題の状況そのものなのである……。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH1502-004
「私も今日で調べるものの目処はできるだけ立てるようにします」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH1502-005
「だから元倉さんも頑張りましょう。　私もいい案がないか考えますので」

:元倉優:
「なんだか面目ないな……」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にっこり

:蛇田汐里:TORVHH1502-006
「これから、元倉さんは私に色々な楽しいことを教えてくれるんです」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 笑う

:蛇田汐里:TORVHH1502-007
「だから今日は私のことをあてにしてくれて大丈夫です」

:元倉優:
「……なんというかむしろ、全面的にお任せ……というのは？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 むむ

:蛇田汐里:TORVHH1502-008
「それはダメに決まっています」

:元倉優:
「ですよね……」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH1502-009
「それじゃ……物理の分野から初めは探してみましょうか？」

:元倉優:
「え……物理っ……」


:蛇田汐里:TORVHH1502-010
「色々身近な現象が載っていると思うので、レポートにし易いと思いますよ」

	@ 汐里

;＋演出；暗転

	@ 図書室−朝

:元倉優:
「……不思議なのは分かるんだけど理解がついていかないというか……」


１年の時に主に勉強した物理は綺麗さっぱり頭から抜けてしまっている。

不思議だな〜〜とは思うのだが、解説が全く頭に入ってこない……。

:元倉優:
「なんだか不思議だと思っているんだか、ただ単にわからないんだか……それが分からなくなってきた」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 疲れ

:蛇田汐里:TORVHH1502-011
「ダメですか……。　この実験は気軽にできて、面白いと思うのですが……」

:元倉優:
「なになに……。　どの方向にボールを投げれば一番遠くまで飛ばすことができるか？」

:元倉優:
「なんだか図がサッカーの練習本にありそうだな。　どんな角度でボールを蹴ればいいかみたいな？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 はぁ

:蛇田汐里:TORVHH1502-012
「それじゃこれをやってみますか？」

:元倉優:
「でも……いや、ちょっと待て。　計算がすごく難しそうだぞ……」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH1502-013
「……無理ですか？」

:元倉優:
「……できたら回避したい敵ではあるな」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 はぁ

:蛇田汐里:TORVHH1502-014
「はぁ……」


俺の答えを聞いてから一拍。

蛇田は大きなため息を吐いた。

:元倉優:
「わりぃ……。　せっかく探してくれたのに」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH1502-015
「いえ。　この前のテストで見なおしたのですけれど、私の判断ミスでした」

:元倉優:
「期待させすぎたな……」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH1502-016
「それでは、物理から離れて他の分野でレポートできそうなものを探しましょうか？」

:元倉優:
「うん。　それで頼む！」

	@ 汐里

;＋演出；暗転

	@ 図書室−朝


……というわけで、続いて地学の範囲で”調べ学習”で使えそうなネタを探すことにした。

ちょうど２年になってから習い始めたので、物理に比べたらまだスムーズに取り掛かれそうだ。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH1502-017
「これはどうでしょうか？」


蛇田が一冊の本を差し出してくる。

:元倉優:
「えっと……なになに？　地層調査？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ _

:蛇田汐里:TORVHH1502-018
「はい。　確かこの県は地層の複雑さが有名だったはずです。　授業で先生も言っていました」

:元倉優:
「つるはしを持って、岩盤を掘り進めたりするのか？　そんな場所、近くにあったっけ？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にっこり

:蛇田汐里:TORVHH1502-019
「近くの小賀市には考古学の調査が行われている場所があります。　そこで調査すればいいと思います」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH1502-020
「研究者も沢山集まって来ているらしいので、話を聞けば情報収集もし易いのではないでしょうか？」

:元倉優:
「なるほど！　できそうな調査だな……。　ストックだ」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ _

:蛇田汐里:TORVHH1502-021
「はい。　それじゃ机の上に置いておきます」


	@ 汐里

蛇田はその本を場所取りしておいた机に持っていった。

さてと……俺も、蛇田にばっかり探させてないで、良さそうな本を見つけないとな。

:元倉優:
「ここからは天文学の本が並んでいるのか……」

:元倉優:
「宇宙構造……って、これはムズすぎて無理だろ」


見開きでＢ２サイズの、図鑑のような本が目につき取り出してみる。

宇宙の誕生から現在までの流れが、ページの大きさを活かしてダイナミックに描かれていた。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 びっくり

:蛇田汐里:TORVHH1502-022
「宇宙について調べたいのですか？」


戻ってきた蛇田が、俺の広げている本を覗きこむようにして問うてきた。

もう少し本を下げてやらないと、つま先立ちが辛そうだ。

:元倉優:
「調べられたらいいな……ってくらいな感じかな」

	@ 汐里 ポーズ！ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH1502-023
「……あっ。　次の章から実際の観測について載ってます」

:元倉優:
「なになに……天体観測の仕方か……」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH1502-024
「この写真、綺麗です」


“夏の空”とタイトルが付けられたページには一面に星が散らばっている。

そしてページの端には、月のクレータの写真も載っていた。

:元倉優:
「あっ……へび……」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 むむ

:蛇田汐里:TORVHH1502-025
「私ですか？」

:元倉優:
「へび座ってのを見つけた！　ほら、ここ」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH1502-026
「あっ、へび座って夏の星座だったんですね」

:元倉優:
「そうみたいだな……。　なになに……」


星座から先が引っ張ってあって、そこに神話も織り交ぜた解説が書いてある。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 むむ

:蛇田汐里:TORVHH1502-027
「この蛇って、元々へびつかい座の一部だったんですね。　両18手に抱えられていたみたいです」

:元倉優:
「だから２つに分かれているんだな」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH1502-028
「ですね。　無理やり離しちゃったから頭と尻尾に別れちゃったと書いてあります」


なんとなく取り出した本だけど”夏の空”のページは結構面白い。

これは”調べ学習”に使えるかもしれない。

それに……蛇田が協力してくれたら、一緒に夜空を眺めながら宿題ができる。

想像してみると、恋人同士として凄くいい気がした。

:元倉優:
「蛇田？　これで”調べ学習”できないかな？　実は、家に双眼鏡とか観察に必要な道具はひと通りあると思うし」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH1502-029
「天体観測ですか？　いいと思います」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 笑う

:蛇田汐里:TORVHH1502-030
「道具の準備が大変だと思っていましたけれど、元倉さんの家に全部あるのでしたら、問題なさそうですし」

:元倉優:
「その……夜に調査することになると思うんだけれど、一緒に空を見てくれるかな？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 悩む

:蛇田汐里:TORVHH1502-031
「もちろんです。　でも……元倉さんの誘い文句、凄くクサいですね」

:元倉優:
「だって、こういう風に言うしかないじゃないか……」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 疲れ

:蛇田汐里:TORVHH1502-032
「そうかもしれませんけれど……」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 そらす 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1502-033
「これじゃ調査の誘いというよりも……デートの誘いみたいです」

:元倉優:
「ははっ……。　そうかもしれないな」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH1502-034
「ちゃんと記録するものは記録しないとダメですよ」

:元倉優:
「分かってるって！」

こうして夏休みに蛇田と天体観測をするデート、じゃなくて一緒に“調べ学習”をする約束を取り付けた。

	@ 汐里

.bgm fade
.img
.fade 2