;＝＝TORK-16-1＝＝

;６月２１日（土曜日）
.date 621 6
;＠背景；syoutenasa
.bgm サマー
	@ 商店街−朝

:元倉優:
「く……っ。　お、落ち着け俺っ！　落ち着くんだ……」

こんなにひどく緊張してるのはいつ以来だろう……。

午後１４時半。

約束の時間ピッタリ。

もうすぐ、あの月浦が現れる……はず。

あの月浦と休日に二人っきり……。

月浦との時間を独り占め出来るのだ！！

一体どんな服で来るのだろうか……。

:元倉優:
「……ふへっ……ふは……ふはは……」

きっと、可愛くて、清楚な感じなんだろうな……。

:？？？:TORVKT1601-001
「……さんっ！　……くらさんっ！」

:元倉優:
「……おっとやべ……」

思わず顔が緩んでしまった。

だめだだめだ、今日は荻浜のお見舞いに行くんだ。

……一応。

:？？？:TORVKT1601-002
「……もーとーくーらーさんっ！！」

:元倉優:
「……うへへ……」

あぁ、でもやっぱり嬉しすぎてたまらないっ！

;■亜依おでかけ

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 困り

:月浦亜依:TORVKT1601-003
「元倉さんっ！！！」

:元倉優:
「……っへ？」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 うう…

:月浦亜依:TORVKT1601-004
「もうっ！！　さっきから何度も呼んでるのに返事してくださいっ！！」

:元倉優:
「……つ、月浦……？」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 にっこり

:月浦亜依:TORVKT1601-005
「そーですっ！！」

:元倉優:
「うわあああああああああああっ！！！」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 わっ

:月浦亜依:TORVKT1601-006
「わ、わっ！！　ど、どうしたんですか、急に……」

つ、月浦が……！！！

し、私服を着ているっ！！！

:元倉優:
「い、い、い、いや、その……！！」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 ほんと！？

:月浦亜依:TORVKT1601-007
「も、元倉さん……？　どうしたんですか、急に下を向いて……」

:元倉優:
「いや、あ、あはは……」

うわーーー！　やばいっ！　どうしよう！

可愛い！！　可愛い！！　可愛すぎるよっ！！

月浦の私服……！！

しかも今日は俺一人だけが……。

やばい……。

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 困り

:月浦亜依:TORVKT1601-008
「体調……悪いんですか……？」

:元倉優:
「い、いや……さっ！　さぁ、行こうぜっ！　荻浜の家にっ！！」

月浦の姿を見ているとヤバイ。

一旦落ち着けるためにも自ら先に動いた。

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 びっくり

:月浦亜依:TORVKT1601-009
「あっ！！　ま、待ってくださいっ！　元倉さんっ！」

:元倉優:
「お、おう……」

月浦を見ないように後ろを振り向く。

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 しょうがない

:月浦亜依:TORVKT1601-010
「……茜ちゃんの家……知ってるんですか……」

:元倉優:
「……そういえば……知らない……」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 にこ

:月浦亜依:TORVKT1601-011
「ふふっ！　案内しますよっ！！」

:元倉優:
「お、お願いします……」

ちょっと小走りで俺の隣に並ぶ月浦。

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 どや

:月浦亜依:TORVKT1601-012
「さぁ行きましょうっ！！」

二人で並んで歩くなんて……平静を装えるのだろうか……？

.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORK-16-2＝＝

;＠背景；inakamitiasa

;■亜依おでかけ
.bgm おさる
	@ 田舎道−朝

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 にこ

:月浦亜依:TORVKT1602-001
「……」

:元倉優:
「……」

横目で左隣を歩く月浦をちらちらと見た。

いや、下心とかそういう訳ではない。（男なので少しはあるけど……）

少し気まずい、ただ会話もなく歩いて２０分。

何か話さなければ、と思うのだが。

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 穏やか

:月浦亜依:TORVKT1602-002
「……」

だ、だめだーーーーっ！

可愛すぎる！！！

普段制服の月浦が私服になっただけで、もうキュン死。

あれ、キュン死ってもう死語だっけ？

くそ、どうしたらいいんだ……。

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 びっくり

:月浦亜依:TORVKT1602-003
「……元倉さん？」

:元倉優:
「は、はいっ！！」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 え？

:月浦亜依:TORVKT1602-004
「あの……私の顔になにか付いてますか……？」

:元倉優:
「いっ！　いやっ！　別になにも……ははは……」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 びっくり

:月浦亜依:TORVKT1602-005
「あ……」

月浦から顔を逸らしてしまう。

……やばい、このままじゃ、へたれだ……。

……よし、とにかくなんでもいいっ！　なんでも話すんだ俺っ！！

:元倉優:
「……ちゅ、ちゅきのうらは……」

だーーー！　ちゅきのうらってなんだよっ！　噛んじまったっ！！

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 にこ

:月浦亜依:TORVKT1602-006
「はいっ！　なんでしょう？」

:元倉優:
「今日、なにかする予定はあるのかっ？」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 しょうがない

:月浦亜依:TORVKT1602-007
「えっと……元倉さんと、茜ちゃんの家に……」

:元倉優:
「あぁ……そうだよな……あはは……」

何聞いてるんだ俺ーーーっ！！

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 わくわく

:月浦亜依:TORVKT1602-008
「あっ！　もしかして、お見舞い終わった後ですか？」

:元倉優:
「え……えっと、そうそう！　そうっ！！」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 しょんぼり笑い

:月浦亜依:TORVKT1602-009
「はいっ、一応習い事があって先生が夜いらっしゃるので、それで……」

:元倉優:
「あぁ、そうなんだ……ちなみに、今日はなんの先生なんだ？」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 にこ

:月浦亜依:TORVKT1602-010
「えっと、確か着物の先生です」

:元倉優:
「あぁ、なるほど……だから私服もそんなにセンスがあって凄く似合ってるのか……」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 恥ずかしい 照れ

:月浦亜依:TORVKT1602-011
「え……！？」

:元倉優:
「あぁ……いや……その……」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 にっこり

:月浦亜依:TORVKT1602-012
「……ふふっ。　ありがとうございますっ！　この服とっても可愛いですよねっ！　私も気に入ってるんです」

:元倉優:
「あぁ、うん……とっても良いと思うぞ？」

……あれ、もしかしてこの流れ、いい感じなんじゃないか？

作戦会議の時に荻浜も言ってた。

『さりげに可愛いとか、カッコ良いとか褒めるのがポイント！！　って雑誌に載ってた！！』って

:元倉優:
「よ、よーし……」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 にこ

:月浦亜依:TORVKT1602-013
「ふふふ……っ」

:元倉優:
「ふ、服だけじゃなくて……つ、月浦も……か、可愛いと……思うぞ……」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 うう… 照れ

:月浦亜依:TORVKT1602-014
「ふぇっ！？　も、元倉さんっ！？」

:元倉優:
「あ、いや……」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 どうしよう 照れ

:月浦亜依:TORVKT1602-015
「んん……」

俺はその時、月浦の表情は見れなかった。

とても恥ずかしすぎて月浦の顔なんて見れなかったからだ。

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 えへへ

:月浦亜依:TORVKT1602-016
「……私、可愛くないですよっ？」

:元倉優:
「え……？」

しばらくの沈黙の後、月浦は告げた。

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 不良ですから

:月浦亜依:TORVKT1602-017
「はいっ。　だって私、不良ですからっ」

それは初めて月浦と会った時にも言われた言葉で、まったく月浦の姿とは想像できない言葉だ。

:元倉優:
「……でも、不良と可愛いは別なんじゃないないか？」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 わっ

:月浦亜依:TORVKT1602-018
「あ……。　確かにそうですね……どうしよう……」

自らを不良と呼ぶ訳を訊いてみたかったが、それは月浦の深い部分に触れるような気がして。

だから別の所を突っ込んだのだ。

:元倉優:
「まぁ……いいんじゃないか？　可愛い不良って事で」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 むー

:月浦亜依:TORVKT1602-019
「むーーーっ。　元倉さんっ！　それ、なんだかからかってませんか？」

:元倉優:
「そんな事ない、と思う」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 怒る

:月浦亜依:TORVKT1602-020
「なんか、からかってますぅ……」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 不良ですから

:月浦亜依:TORVKT1602-021
「私はれっきとした、不良なんですっ！」

ぷいっと顔を逸らして、月浦は言った。

その姿も可愛かった。

そんな姿を見たからか、ちょっとだけ聞いてみたくなったんだ。

:元倉優:
「ふむ……れっきとした不良なのか……じゃあ、今まで学園した一番悪い事は……？」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 うう…

:月浦亜依:TORVKT1602-022
「えっ？　えーっと……」

月浦はしばらく考えこんで……。

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 どや

:月浦亜依:TORVKT1602-023
「あっ！　そうだっ！」

:元倉優:
「お、何か悪い事あったのか？」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 にんまり

:月浦亜依:TORVKT1602-024
「はいっ！　いっちばんサイアクな事ですっ！」

:元倉優:
「ほうほう」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 わくわく

:月浦亜依:TORVKT1602-025
「実は授業中本を読んでる振りして寝てた事、何度もありますっ！！」

:元倉優:
「……」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 どや

:月浦亜依:TORVKT1602-026
「どうですかっ！？」

:元倉優:
「やっぱ不良じゃねーじゃんっ！！！」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 だって〜

:月浦亜依:TORVKT1602-027
「えーっ。　だって先生の話を聞かないで寝てるんですよっ！？　酷いじゃないですか？」

:元倉優:
「それで不良レベルだったら世の中不良だらけだぞっ？」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 ジト目

:月浦亜依:TORVKT1602-028
「むむむーーーっ！　元倉さん酷いですっ！　とにかく私、不良なんですっ！！」

可愛い不良はまたぷいっと顔を逸らしてしまう。

:元倉優:
「分かった分かった。　そうだな、放課後勝手に音楽室のピアノを弾いてるんだもんな」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 どや

:月浦亜依:TORVKT1602-029
「はいっ！　そーなんですっ！」

:元倉優:
「じゃあ俺も不良だな」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 わっ

:月浦亜依:TORVKT1602-030
「えっ？　どうしてですか？」

:元倉優:
「月浦がそんな事しているのを知ってて先生にも言わず黙ってるんだからさ」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服サムズアップ 不良ですから

:月浦亜依:TORVKT1602-031
「……おおーーっ！　それ、最高に不良ですっ！」

月浦はサムズアップして言った。

……良かった、ずっと無言かと思ったが何か話せて……。

	@ 亜依

.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORK-16-3＝＝

;＠背景；inakamitieve

;■亜依おでかけ
.bgm 休日
	@ 田舎道−夕

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 ショック

:元倉優:
「……もう大丈夫だぞ？　そろそろ時間だろ？」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 しょんぼり笑い

:月浦亜依:TORVKT1603-001
「あ……そうですね……分かりました……っ」

月浦が少し残念そうに言う。

:元倉優:
「まぁ、仕方が無いよ。　荻浜が別に病気とかじゃないってのは分かったじゃないか。　また月曜は元気に学園に来るよ」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 しょうがない

:月浦亜依:TORVKT1603-002
「そ、そうですね……はいっ！」

:元倉優:
「でも、ありがとうな、習い事があるのにわざわざここまで送ってきてくれて、帰り道が分からない訳でもないから、もう大丈夫だよ」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 通常

:月浦亜依:TORVKT1603-003
「いえいえ、私もまだ時間ありましたし……茜ちゃんとも会いたかったですから……」

荻浜の家に行くと父親が出てきてくれたが、本人は不在らしい。

しかも昨日から家に帰ってないらしく、どこに行ったのかも分からない。

俺らは一時間ほど荻浜の家の近くで本人を待ってみる事にしたが来る様子も無く、仕方なく帰る事にした訳だ。

月浦は荻浜の家と同じ地区のため、わざわざ来た道を戻る必要はなかったが時間があるという事でここまで見送りに来てくれた。

:元倉優:
「……でも、荻浜の奴どこ行ってるんだろうなぁ……全く迷惑な奴め……」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 にんまり

:月浦亜依:TORVKT1603-004
「あはは、元倉さん、心配なんですねっ。　茜ちゃんの事っ」

:元倉優:
「え……荻浜の事……」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 にっこり

:月浦亜依:TORVKT1603-005
「はいっ！　そういえば、元倉さんと荻浜さんっていつから仲が……」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 ほらあれ
.bgm fade

:月浦亜依:TORVKT1603-006
「ああっ！！　あれっ！！」

月浦が指をさした。

俺がこれから帰る方角にだ。

そこには……。

	@ 亜依

;■茜おでかけ
.bgm 石神
	@ 茜 ポーズ１ 私服 いじける 帽子

:荻浜茜:TORVKO1603-001
「……」

遠くから、荻浜が下を向きながらピンク色のキャリーバッグを引いてこちらに向かって歩いている。

	@ 茜
	@ 亜依 ポーズ１ 私服 微笑み

:月浦亜依:TORVKT1603-007
「茜ちゃんっ！！　あーかーねーちゃんっ！！」

	@ 亜依

月浦が向こうに大声を上げる。

	@ 茜 ポーズ１ 私服 驚き 帽子

:荻浜茜:TORVKO1603-002
「ん……」

それに気が付いた荻浜は顔を上げるとまず月浦の姿を確認し、隣に居た俺の姿も確認すると……。

	@ 茜 ポーズ２ 私服 げっ 帽子

:荻浜茜:TORVKO1603-003
「……げえええええええええっ！！！」

女の子らしからぬ声を上げた。

	@ 茜 ポーズ２ 私服 ええ〜 帽子

:荻浜茜:TORVKO1603-004
「ちょっ！！　な、な、な、なんであんた達が居るのよっ！！！」

そう言うとキャリーバックを一回点させ、自身も１８０度回れ右をする。

	@ 茜
	@ 亜依 ポーズ２ 私服 わっ

:月浦亜依:TORVKT1603-008
「あっ！！　逃げたっ！！」

	@ 亜依

:元倉優:
「お、おいっ！　荻浜っ！！」

	@ 茜 ポーズ２ 私服 ちょっと 帽子 >>

:荻浜茜:TORVKO1603-005
「ちょっ！　来るなっ！！」

	@ 茜
	@ 亜依 ポーズ２ 私服 どや

:月浦亜依:TORVKT1603-009
「元倉さんっ！　お願いしますっ！」

	@ 亜依

:元倉優:
「え……お、おうっ！！」

俺は走ってキャリーバックを引いて走る荻浜の後ろ姿を追う。

	@ 茜 ポーズ２ 私服 ああ！ 帽子 >>

:荻浜茜:TORVKO1603-006
「なっ、なっ、なっ！　なんで追いかけてくるのよーーーっ！！！」

:元倉優:
「わ、分からんっ！！　けど、なんで逃げんだよっ！！」

	@ 茜 ポーズ２ 私服 なによ 帽子 <<

:荻浜茜:TORVKO1603-007
「分からんってあんた馬鹿っ！？」

:元倉優:
「あっ！　馬鹿って言ったなっ！　待てっ！」

キャリーバックを引く女の子に追いつくのは容易……だと思った。

だが、荻浜は脅威の瞬発力を見せ、キャリーバックをゴトゴト言わせながらそれこそ爆走した。

だが、やはり女の子なのだ、最終的にはどんどんペースを落とし、なんとか俺は荻浜を捕まえる事に成功した。

荻浜のバックを引く後ろ手を掴み、静止させる。

	@ 茜 大 ポーズ２ 私服 ああ！ 帽子

:荻浜茜:TORVKO1603-008
「な、何よっ！　なんで、あんた亜依とここらに居るのよっ」

:元倉優:
「そ、それは……。　て、てか心配したんだぞっ！！　昨日学園を突然休んでっ！！　お前があんなに張り切ってたから突然の病気かと思ったし……。　お前の家に行ったら行ったでオヤジさんが出てきて昨日から帰ってないって言うし……」

	@ 茜 大 ポーズ２ 私服 げっ 帽子

:荻浜茜:TORVKO1603-009
「……え？　あんた、家に来たの……？」

:元倉優:
「……えっ？　まぁ……。　月浦に教えてもらって……」

	@ 茜 大 ポーズ２ 私服 目をそらす 帽子

:荻浜茜:TORVKO1603-010
「そう……なんだ……」

なんて言えば良いのか、荻浜の家は失礼だがボロかった。　誰が見ても正直そう言うだろう。

ここらへんは割りと綺麗な家が多いからかもしれないが……。

:元倉優:
「……」

荻浜は顔を合わせず、俯き、何か居心地が悪そうだった。

:元倉優:
「……勝手に行って悪かった……でも、心配だったし……」

	@ 茜 大 ポーズ１ 私服 なによ 帽子

:荻浜茜:TORVKO1603-011
「……別に良いっ。　でも、隼人君には言わないでね……。　あんな所に住んでるなんて軽蔑されそうだし……」

荻浜が片手で帽子をかぶり直して言う。

:元倉優:
「別に誰もそんな事思わないだろ……？　少なくと俺は……」

その先は言えなかった。

俺は荻浜と同じ環境ではない。

気持ちなんて分かる訳がないのだ。

:元倉優:
「と、とにかくっ！　急に来て悪かったけど、心配したんだ。　今まであんまり学園休んだ事無かったし……。　あれだけ作戦やるの楽しみに……」

	@ 茜 大 ポーズ１ 私服 ジト 帽子

:荻浜茜:TORVKO1603-012
「……てか、痛いんだけど？」

:元倉優:
「……え？」

俺は気が付いた。

ずっと荻浜の手首を強く握ったままだった事に。

:元倉優:
「お、おおっ！　わ、悪い……」

	@ 茜 ポーズ３ 私服 あっそ 帽子

:荻浜茜:TORVKO1603-013
「全く……別にあんたは私の事心配しなくてもいいじゃない？」

:元倉優:
「え……？」

	@ 茜 ポーズ３ 私服 だって 帽子

:荻浜茜:TORVKO1603-014
「ほら、亜依の事、置いてけぼりだよ？」

走ってきた方を見る。

月浦はその場で動かず、こちらの様子を見ていたようだ。

俺らが向こうを見たせいか、月浦は手を振ってこちらに向かってゆっくりと走ってきた。
	@ 茜 ポーズ１ 私服 むすっ 帽子

:荻浜茜:TORVKO1603-015
「あんたは亜依との事が最優先事項でしょ？　せっかくなら私の事を口実に今日このままデートでもすればいいのに。　馬鹿じゃないの？」

:元倉優:
「そ、そんな事できるかよ。　今日月浦と一緒に居た一番の目的はお前の事を……」

	@ 茜 ポーズ１ 私服 凄く恥ずかしい 帽子

:荻浜茜:TORVKO1603-016
「……まぁ、その……。　ありがとう……ね」

荻浜は確かにそう、小さくて聞き取りづらかったが、そう言った。

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 だって〜 左３

:月浦亜依:TORVKT1603-010
「はぁはぁ……。　うう〜〜っ。　茜ちゃん達走るの早すぎですぅ。　こんなに遠くまで走ってきたなんて……」

	@ 茜 ポーズ１ 私服 んも 帽子

:荻浜茜:TORVKO1603-017
「もう亜依っ！　来るなら来るって言えばいいじゃないっ」

	@ 茜 ポーズ１ 私服 もー 帽子 右
	@ 亜依 ポーズ１ 私服 しょうがない 左

:月浦亜依:TORVKT1603-011
「ああ……うん。　そーだよね……あはは……」

	@ 茜 ポーズ１ 私服 困る 帽子 右

:荻浜茜:TORVKO1603-018
「元倉、番号教えたんだからあんたもメールでもすればいいのに」

:元倉優:
「い、いやー。　なんか初めて送るのに緊張しちゃって……あはは……」

	@ 茜 ポーズ１ 私服 んもー 帽子 右

:荻浜茜:TORVKO1603-019
「全く、二人共……」

荻浜は長い溜息をついた。

	@ 茜 ポーズ３ 私服 だって 帽子 右

:荻浜茜:TORVKO1603-020
「亜依っ。　別に私はなんとも思ってないんだから、こういう事なら連絡してよっ」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 ウインク 左

:月浦亜依:TORVKT1603-012
「う、うん……。　こ、今度からそうするね……っ！　ご、ごめんねっ！」

月浦はまるで親に怒られた子供のように体が小さくなっているかのようだった。

小さい頃からお互いを知っている幼馴染なのだから、気兼ねなく連絡したりするようなものだと思うが……。

	@ 茜 ポーズ１ 私服 もー 帽子 右

:荻浜茜:TORVKO1603-021
「元倉も！　どーせ私が怒るとか、変な事言うと思って連絡しなかったんでしょっ？」

:元倉優:
「全くもってその通りでございます」

	@ 茜 ポーズ１ 私服 んもー 帽子 右

:荻浜茜:TORVKO1603-022
「別にこんな事で怒らないわよっ。　そもそも普段そんなに怒ってないし……」

いや、それは違うと思うぞ。　とは突っ込まないでおく。

:元倉優:
「そ、それはまぁ悪かったけど。　どこ行ってたんだよ？　オヤジさん大事な用って行ってたし……」

	@ 茜 ポーズ３ 私服 うーん 帽子 右

:荻浜茜:TORVKO1603-023
「んん……」

荻浜が言いたくなさ気な顔をしている。

月浦も俺と同じ事を思ったようで、そんな月浦の顔を荻浜は見ると……。

	@ 茜 ポーズ３ 私服 通常 帽子 右

:荻浜茜:TORVKO1603-024
「……東京っ！　東京に行ってたの」

:元倉優:
「東京っ！？　なんでお前が……」

	@ 茜 ポーズ３ 私服 なるほど 帽子 右

:荻浜茜:TORVKO1603-025
「もともと今日行く用事があったの。　日帰りの予定だったんだけど、急に予定が早くなっちゃって昨日行ったの。　急だったから宿も探さなくちゃいけないし、仕方なく学園を休んだのよ」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 ＞＜ 左

:月浦亜依:TORVKT1603-013
「東京……！　コンクリートジャングルっ！」

:元倉優:
「つ、月浦……」

:元倉優:
「でもなんで東京なんかに用が……」

	@ 茜 ポーズ３ 私服 だって 帽子 右

:荻浜茜:TORVKO1603-026
「別にあんたには関係ないでしょっ。　とにかく、別に私はなんとも無いし、月曜はちゃんと学園行くから」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 にこ 左

:月浦亜依:TORVKT1603-014
「うんっ！　もうすぐスポーツチャレンジだから頑張ろうねっ！」

	@ 茜 ポーズ３ 私服 ふふ 帽子 右

:荻浜茜:TORVKO1603-027
「……じゃあ、元倉。　私達そろそろ行くね。　私も今日は疲れちゃったし」

:元倉優:
「あ、あぁ。　また月曜日な」

	@ 茜 ポーズ１ 私服 通所 帽子 右

:荻浜茜:TORVKO1603-028
「じゃあ、ほら帰ろ？　亜依」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 びっくり 左

:月浦亜依:TORVKT1603-015
「え……私と……？」

	@ 茜 ポーズ１ 私服 キョトン 帽子 右

:荻浜茜:TORVKO1603-029
「途中まで一緒なんだからそうでしょ？」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 微笑み 左

:月浦亜依:TORVKT1603-016
「う、うんっ！」

それじゃあ、と別れの挨拶を済ますと荻浜と月浦は俺の帰る逆の方向へ歩き出す。

	@ 茜
	@ 亜依

普段学園ではあまり話しているのを見たことが無い二人だったが、並んで話しながら一緒に帰る姿を見ると本当に幼馴染なんだなと思った。

俺も家に向かって帰ろうと歩き出す。

しかし、今日は色々あったな、月浦とも少しは仲良くなれたと思うし……。

そんな事を考えていたら迫る足音に気が付かなくて。

	@ 茜 大 ポーズ２ 私服 ちょっと 帽子

:荻浜茜:TORVKO1603-030
「元倉っ！！」

:元倉優:
「わぁっ！！」

突然肩を掴まれた。

:元倉優:
「な、なんだよ。　帰ったんじゃないのか？」

	@ 茜 大 ポーズ２ 私服 目をそらす 帽子

:荻浜茜:TORVKO1603-031
「言い忘れた事があったから走ってきたの」

:元倉優:
「な、なんだよ……全く、びっくりしたな……」

	@ 茜 ポーズ２ 私服 ええ〜 帽子

:荻浜茜:TORVKO1603-032
「走ってきたのに気が付かないなんて何考えてんのっ？」

:元倉優:
「いや、別に……」

	@ 茜 ポーズ２ 私服 叫ぶ 帽子

:荻浜茜:TORVKO1603-033
「元倉、この事はぜーーったいに隼人君には内緒だからねっ！！」

荻浜の家の事だろう。

例え貧しい環境だからってそれを蔑む様な事をするのは全く趣味じゃない。

:元倉優:
「心配するな、大丈夫だ。　約束する。　隼人だけじゃない、他のみんなにも言わないよ」

	@ 茜 ポーズ２ 私服 目をそらす 帽子

:荻浜茜:TORVKO1603-034
「うん……。　じゃあ、もう帰るから」

:元倉優:
「あぁ、じゃあな」

荻浜がキャリーバックを持って立ち止まってる待っている月浦の方へ走りだそうとした。
だが何を思ったのか、その動きをやめ、顔だけ俺の方に向けると……。

	@ 茜 ポーズ１ 私服 凄く恥ずかしい 帽子

:荻浜茜:TORVKO1603-035
「あ、あのさ……。　一応、お礼だけはきちんと言わないとって思って……その……」

	@ 茜 ポーズ１ 私服 上目遣い 帽子

:荻浜茜:TORVKO1603-036
「心配してくれて、ありがとうね」

今度はちゃんと聞こえるように言った。

:元倉優:
「さっきも聞いたよ」

	@ 茜 ポーズ１ 私服 凄く恥ずかしい 帽子

:荻浜茜:TORVKO1603-037
「……っ！！」

	@ 茜 ポーズ２ 私服 叫ぶ 帽子

:荻浜茜:TORVKO1603-038
「うるさいっ！　馬鹿っ！」

	@ 茜

.bgm fade

.img
.fade 2