;＝＝TORT21-1＝＝

;９月９日（火曜日）
.date 909 7
;＠背景；kyousituasa

;■亜依制服

	@ 教室−朝

.bgm 遅く
亜依と俺は昼食を食べ終わった後、いつもの散歩の時間をバイト探しの時間にあてた。

俺の机上にはバイト募集の冊子を３冊、それぞれ付箋の貼ってあるページを広げている。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 わくわく

:元倉優:
「昨日あのあと帰り道でバイト募集のフリーペーパー見つけたから、それ見てたんだけど、いいの発見したよ！　短期で土日だけ募集してるバイトがいくつかあったんだ」

:元倉優:
「どう？」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 わっ

:月浦亜依:TORVTT2101-001
「ほんとですかっ。　土日だけだと助かります〜」

:元倉優:
「さすがに平日は厳しいと思ってさ」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 しょんぼり笑い

:月浦亜依:TORVTT2101-002
「はいっ。　復習もしないといけませんし、ちょとと厳しいですね……」

:元倉優:
「で、どれかいいと思うのあるか？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 うー

:月浦亜依:TORVTT2101-003
「むむむむ〜〜、私は今、今季最大の悩みに突入していますよ。　むむむむ〜」

このボケ方って少しカナちゃんに似てないか？

カナちゃんと話すようになってうつってきたんじゃ……。

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 うう…

:月浦亜依:TORVTT2101-004
「これも楽しそうですし、これも楽しそうです……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 わくわく 右
	@ カナ ポーズ２ 夏服 にやっ 左

:水押カナ:TORVTM2101-001
「じゃ、これにしよ〜〜〜ッ！」

いつの間にかカナが後ろから見てきて、青い表紙が冊子で俺が赤くくくったバイト候補の店のところを指さして言った。

サーカス団PRイベントの風船配布係のバイトだった。

気ぐるみを着てやるあれだ。

:元倉優:
「おお、カナちゃんか。　突然でびっくりしちゃったよ」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 にやっ 左

:水押カナ:TORVTM2101-003
「二人で何やら難しい顔してるから、別れ話でもしてるのかと心配してきたのであります」

:元倉優:
「そんな縁起の悪いこと言うなっ！」

もちろん冗談のやりとりである。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ふふふ 左

:水押カナ:TORVTM2101-004
「で、君達、見たところ今バイトを探しているのかね？」

:元倉優:
「ああ、そうなんだ。　亜依がバイトしたいって言ってさ。　俺も一緒にやってみようかな、なんて」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 呆れ 左

:水押カナ:TORVTM2101-005
「おおっ！　さすがラブラブカップルですねぇ。　バイトまで一緒にやりたいとは！」

:元倉優:
「照れくさいこと言うなよっ」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 うう…目閉じ 照れ

亜依は少し顔を赤らめた。

堂々と言われたら俺も恥ずかしいよ……カナちゃん……。

:元倉優:
「で、なんでここなんだ？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ 左

:水押カナ:TORVTM2101-006
「えっと、ここの人、私の知ってる人だからさ。　紹介してあげてもいいよって思ってさ！」

:元倉優:
「え、ほんとか！？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 えへへ 左

:水押カナ:TORVTM2101-007
「もっちろん！　私のお父さんの知り合いで、このバイトが一回私のところに来たことあったのだよ」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り 左

:水押カナ:TORVTM2101-008
「私は土日も夕ごはん作らなきゃいけないから、断ったんだけどね」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 びっくり 右

:月浦亜依:TORVTT2101-005
「ほんとですかっ！？」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 わっ 右

:月浦亜依:TORVTT2101-006
「水押さん！！　お願いします！」

:元倉優:
「俺からもお願いするよ」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 微笑み 左

:水押カナ:TORVTM2101-009
「もっちろん！　そのかわり、最近、優君にご飯食べてもらえてないから、今度夕ごはん作らせてね！　もちろん亜依ちゃんにも食べてほしいな！」

:元倉優:
「え……お礼にもなんないよ！　むしろ大歓迎というか……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 微笑み 右

:月浦亜依:TORVTT2101-007
「はい。　そうですよ、他にお礼できることあれば……」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 にこ 左

:水押カナ:TORVTM2101-010
「違うのです。　私にとっては、皆に食べてもらってその笑顔が私のパワーになるのです！」

:元倉優:
「カナちゃんがいいって言うなら」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にっこり 右

:月浦亜依:TORVTT2101-008
「はい……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 微笑み 左

:水押カナ:TORVTM2101-011
「じゃ、今日にでも聞いてみるから、また明日教えるね〜」

:元倉優:
「ありがとう！　カナちゃん！」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 えへへ 左

:水押カナ:TORVTM2101-012
「まっかせっなさーーーい」

:元倉優:
「じゃ、よろしく頼みます！」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 通常 左

:水押カナ:TORVTM2101-013
「夕ごはんの日はまた連絡するからっ。　約束だよっ」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 えへへ 右

:月浦亜依:TORVTT2101-009
「よろしくお願いします、水押さん！」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ 左

:水押カナ:TORVTM2101-014
「亜依ちゃんも私の料理食べるのよろしくおねがいしますよ！」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 どや 右

:月浦亜依:TORVTT2101-010
「もちろんです！」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 てへぺろ 左

:水押カナ:TORVTM2101-015
「それじゃ、私は二人のおじゃまにならないようにドロンいたしまする」

	@ カナ
	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 どや

そう言ってカナはそそくさと俺達から離れて、蛇田の方へ向かっていった。

:元倉優:
「カナちゃんはいつでも元気だな……あ、蛇田がまたやられてる……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVTT2101-011
「ふふ……水押さんといると飽きませんよねっ」

:元倉優:
「そうだな。　よし、それじゃ、あとはカナちゃん頼みってことで」

バイト募集の冊子を全て閉じて鞄の中にしまった。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 わくわく

:月浦亜依:TORVTT2101-012
「どんな着ぐるみなんですかね〜？　まだ募集しててくれたらいいな〜」

俺達はこの後の昼休みをどんな内容なのか妄想をふくらませて過ごした。

	@ 亜依
.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORT-21-2＝＝

;＠背景；livingyor

;■カナ私服

	@ リビング−夜

.bgm デート
	@ カナ ポーズ１ 私服２ 微笑み

:水押カナ:TORVTM2102-001
「ゆーうくん！」

:元倉優:
「わっ」

:元倉優:
「カナちゃんか。　びっくりした……」

リビングでくつろいでいるとカナちゃんが後ろから驚かしてきた。

静かに玄関の鍵を開けて入ってきたみたいだ。

:元倉優:
「せめてインターホン鳴らして入ってきてよ……」

	@ カナ ポーズ２ 私服２ てへぺろ

:水押カナ:TORVTM2102-002
「あはは、ごめんごめん」

	@ カナ ポーズ１ 私服２ 困り

:水押カナ:TORVTM2102-003
「亜依ちゃんとばっかり遊んでるから、私もかまってもらいたいのよ……トホホ」

かまってもらいたいとか、そういうことは普通本人目の前にして言うことでもないと思うのだが……。

:元倉優:
「で、何か用があって来たんだろ？」

	@ カナ ポーズ１ 私服２ ニコッ

:水押カナ:TORVTM2102-004
「今日のバイトの話なんだけどね」

:元倉優:
「お、もう聞いてくれたの？」

	@ カナ ポーズ２ 私服２ にこ

:水押カナ:TORVTM2102-005
「もちろんですとも！　それで、聞いたところですね……」

:元倉優:
「その表情はもしかして、ダメだったか……？」

	@ カナ ポーズ１ 私服２ 難しい

:水押カナ:TORVTM2102-006
「えっと……ええ……うーん」

:元倉優:
「どうだったんだ……？」

	@ カナ ポーズ１ 私服２ 困り笑み

:水押カナ:TORVTM2102-007
「うーん……」

:元倉優:
「うーん……？」

	@ カナ ポーズ２ 私服２ にやっ

:水押カナ:TORVTM2102-008
「ファイナルアンサー？」

:元倉優:
「ファイナルアンサー」

ファイナルアンサーってここで全然関係ないよね？

別に１０００万円ほしいわけじゃないし、そもそもクイズしてるわけじゃないが、この心地良いタメ方にノッてしまう俺がいた。

	@ カナ ポーズ１ 私服２ 真剣

:水押カナ:TORVTM2102-009
「…………」

	@ カナ ポーズ１ 私服２ 微笑み

:水押カナ:TORVTM2102-010
「……まだ募集してるからOKだって！」

:元倉優:
「お、まじか！　ありがとうカナちゃん！」

	@ カナ ポーズ２ 私服２ にこ

:水押カナ:TORVTM2102-011
「全然いいんですよっ。　あっちも人が集まらなくて困っていたみたいで、カナちゃんの紹介なら面接なしでいいから来て欲しいって」

:元倉優:
「おおっ！　で、当日の時間とかは？」

	@ カナ ポーズ１ 私服２ 通常

:水押カナ:TORVTM2102-012
「本人に連絡するってことなんだけど、電話番号とか教えても大丈夫かな？」

:元倉優:
「うんっ。　かまわないよ」

	@ カナ ポーズ１ 私服２ 微笑み

:水押カナ:TORVTM2102-013
「じゃ、電話番号伝えておくねっ」

:元倉優:
「何から何までほんとにありがとな！　よろしく頼むっ」

	@ カナ ポーズ２ 私服２ えへへ

:水押カナ:TORVTM2102-014
「らじゃー！　それじゃ、亜依ちゃんに誤解されちゃわないように家までイソイソいたす」

イソイソ、イソイソ……。

こんな擬音が聞こえるようなしぐさでカナちゃんは自宅へと帰って行った。

明日、早速亜依に報告しよう。

	@ カナ
.bgm fade
.bgm
.img
.fade 2