
;＝＝TORT-11-1＝＝
.date 821 2
;８月２１日（木曜日）

;＠背景；doteasa
.bgm メモリー
	@ 土手−朝

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にこ 照れ

:月浦亜依:TORVTT1101-001
「お、おはようごさいますっ！」

:元倉優:
「ああ、おはようっ」

朝、月浦との待ち合わせ。

お互い待つ事は無く、ちょうど一緒のタイミングで待ち合わせ場所に着いた。

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 えへへ 照れ

:月浦亜依:TORVTT1101-002
「こんな早い時間になんて本当に大丈夫ですか……？」

:元倉優:
「ああ、構わないよ。　一応、サッカーをやってた頃は朝練でこの時間よりもっと早く学園に言ってたからさ」

いつもより３０分早く起きた。

最近は遅く起きる習慣がついてしまったため、すこしキツかったが、月浦と朝から二人っきりと考えるとそんな眠気も吹っ飛んだ。

:元倉優:
「そういえば自転車は？」

自転車通勤のはずの月浦だったが今日は自転車に乗ってない。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にんまり 照れ

:月浦亜依:TORVTT1101-003
「あ……じ、実は……学園に置いてきましたっ」

:元倉優:
「置いてきた……？」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 だって〜 照れ

:月浦亜依:TORVTT1101-004
「はいっ。　私、元倉さんと一緒に学園に行けると思うと嬉しくて、どうやら早く起きてしまったみたいなんです」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 どや 照れ

:月浦亜依:TORVTT1101-005
「それに、自転車があると邪魔ですから、先に学園に行って自転車を置いてきてここまで戻って来てしまいました」

:元倉優:
「そ、そうなのか……」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 不良ですから 照れ

:月浦亜依:TORVTT1101-006
「えへへ……」

な、なんて健気な……！

か、可愛い……。

:元倉優:
「そ、そんなに、楽しみだったのかよ……」

思わず恥ずかしくなってしまい、ちょっと意地悪に言ってしまった。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ 照れ

:月浦亜依:TORVTT1101-007
「……はいっ。　だって元倉さんの事、大好きですから……」

:元倉優:
「う……」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 えへへ 照れ

:月浦亜依:TORVTT1101-008
「えへへ……」

ずっと、好きだった。

月浦はそう言ってくれた。

ボイスレコーダーにも……。

:元倉優:
「……あっ」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 え？

:月浦亜依:TORVTT1101-009
「んん？　どうしたんですか？　元倉さん」

:元倉優:
「そういえば、返し忘れてたな……」

鞄の中に手を突っ込み、それを取り出す。

:元倉優:
「……これ」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ぼんやり

:月浦亜依:TORVTT1101-010
「……」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 あわわわ

:月浦亜依:TORVTT1101-011
「あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーっ！！！」

:元倉優:
「うおっ」

月浦らしからぬ大声を上げたのでびっくりしてしまった。

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ぎゅ

:月浦亜依:TORVTT1101-012
「そ、そ、そ、そ、そ、そッ！　それはっ！！！」

:元倉優:
「お、おう……」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ＞＜

:月浦亜依:TORVTT1101-013
「だ、ダメですっ！　聞いちゃだめですっ！！」

そう言って、あっという間のスピードで俺の手からボイスレコーダーを奪い取る。

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ふふん 照れ

:月浦亜依:TORVTT1101-014
「こ、こ、こ、こ、これには……そうっ！　お家で練習してたらあまり不良っぽくない出来になってしまったので恥ずかしです……」

:元倉優:
「そうか……。　ああ、俺はなにも聞いてないよ」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 ふいー

:月浦亜依:TORVTT1101-015
「そ、そうですか……良かった……あっ！！」

:月浦亜依:TORVTT1101-016
「初恋……なのかな……」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 うう…目閉じ

:元倉優:
「あ……」

俺の手から強く奪い取ったせいで、再生ボタンを押してしまったらしい。

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 あわわわ

:月浦亜依:TORVTT1101-017
「わわわわわ！　えっとえっと……！」

:元倉優:
「お、落ち着けッ！　月浦っ！　停止ボタンを押すんだっ！　停止ボタンっ！！」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ぎゅ

:月浦亜依:TORVTT1101-018
「は、はいっ！　……てえええ！！！！」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ＞＜

:月浦亜依:TORVTT1101-019
「ぐわーーーーっ！　ってなって……」

:元倉優:
「……」

どうしてそこで音量大のボタンを押すのだろうか……。

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 あわわわ

:月浦亜依:TORVTT1101-020
「あっ！　な、な、なぜっ！　えっと！！　わああああっ！　元倉さんっ！　聞かないでくださ〜〜〜〜いっ！！」

:元倉優:
「…………」

月浦が慌てている内に、再生が終わりを迎え、停止した。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 うー

:月浦亜依:TORVTT1101-021
「……うぅ……」

:元倉優:
「……安心しろっ月浦っ。　実は俺、既に聞いてしまったのだ」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 うう…目閉じ 照れ

:月浦亜依:TORVTT1101-022
「はぅっ！　うう……ひ、酷いです元倉さん……」

:元倉優:
「すまん。　俺も不意な事故からたまたま聞く事になったんだ」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 だって〜 照れ

:月浦亜依:TORVTT1101-023
「は、恥ずかしいですぅ……」

:元倉優:
「でも、嬉しかったぞっ。　月浦の気持ちを、本当の気持ちを聞けて」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 うー

:月浦亜依:TORVTT1101-024
「うぅ……」

:元倉優:
「……ちょっと貸してくれ」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 え？

:月浦亜依:TORVTT1101-025
「……え？」

そう言って、月浦からボイスレコーダーを取り上げた。

:元倉優:
「……すぅ……はぁ……」

大きく深呼吸し、そして……。

:元倉優:
「俺っ！　元倉優は、世界で一番月浦亜依の事が大好きですっ！！！」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 恥ずかしい 照れ

:月浦亜依:TORVTT1101-026
「あ……」

:元倉優:
「……はい。　これでおあいこ。　……だめかな？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 しょうがない 照れ

:月浦亜依:TORVTT1101-027
「……ふふっ。　分かりましたっ。　特別に許してあげますっ」

:元倉優:
「助かるよ」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 どや 照れ

:月浦亜依:TORVTT1101-028
「家で何度も聞いてしまいますっ！」

:元倉優:
「恥ずかしい、やめてくれっ」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 不良ですから

:月浦亜依:TORVTT1101-029
「だーめですっ！　もう貰ってしまいましたっ」

:元倉優:
「あ……！」

そう言って月浦はボイスレコーダーを守るようにして、少し走って俺より数メートル先に進んでしまう。

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVTT1101-030
「元倉さんっ！　こっちですよ〜〜〜」

:元倉優:
「……あぁ！」

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORT-11-2＝＝

;＠背景；kyositueve

;■カナ制服　■亜依制服
.bgm 今日も
	@ 教室−夕

	@ カナ ポーズ２ 夏服 にやっ

:水押カナ:TORVTM1102-001
「そ〜〜っと…………」

:元倉優:
「……？」

放課後、掃除も終わり人の少なくなった教室で鞄の中に荷物をしまおうとしている時に後ろに気配を感じた。

というか、カナちゃんがいる。そーっと来て「そ〜〜っと」って口に出してしまったらバレバレじゃないか……。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 えへへ

:水押カナ:TORVTM1102-002
「……わっ！！」

:元倉優:
「うおー、びっくりしたー」

一応驚いたふりをしておく。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 ジト目

:水押カナ:TORVTM1102-003
「む〜、優くん……棒読みで驚くとは……もしや私が後ろにいることに気づいていたねっ！」

:元倉優:
「（もう少しちゃんと驚いてやればよかったかな）」

:元倉優:
「そりゃ、そ〜〜っとって口に出して忍び寄られたら誰でも気づくと思うぞ……」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 慌て

:水押カナ:TORVTM1102-004
「な……な、なんと！　私としたことが！」

:元倉優:
「で、なんか用があるんじゃないのか？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 微笑み

:水押カナ:TORVTM1102-005
「ただ優君を見かけたら驚かそうと思っただけであります！」

:元倉優:
「俺を驚かすなんて１００年早いよ」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ムッ

:水押カナ:TORVTM1102-006
「ひゃ……１００年ですと！？　次こそ驚かせてやりますから……覚悟しててください〜！」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 あれ？

:水押カナ:TORVTM1102-007
「……あ、そういえば……ひとつ優君に聞きたいことが……」

:元倉優:
「ん？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 通常

:水押カナ:TORVTM1102-008
「こないだテレビでやっていた『カズマのフィールド』ってサッカー少年の映画を見ましたか？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り

:水押カナ:TORVTM1102-009
「用事で見れなかったあげく、録画しそこねてしまったんですよ……優君なら好きそうだから録画してないかなって」

:元倉優:
「ああ、見たけど録画はしてないな……すまん」

『カズマのフィールド〜ボールを追う少年の物語〜』は、サッカー少年の成長物語だ。

少し興味があったので、リビングでくつろいでいる時に見たのだ。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 てへぺろ

:水押カナ:TORVTM1102-010
「大丈夫です！　実は私は一回太一と一緒に映画館に見に行ってるんですよ」

:元倉優:
「見てるのか。　確かにもう一回見てもいいなって思う作品だったな」

:元倉優:
「特にあのシーンが好きだ。　自分のミスで試合に負けてしまってから立ち直れない和馬に監督が喝をいれるシーン」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ

:水押カナ:TORVTM1102-011
「お！　優君、わかってるね〜」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 真剣

:水押カナ:TORVTM1102-012
「監督っ……俺はもうサッカーができません！　もう……もう……」

俺が言ったワンシーンの主人公・和馬の真似を始めた。

そう、このシーンの監督がすごくかっこいいんだ。

:元倉優:
「和馬……お前はまだ強くなれる……なぜ俺がこう言うかわかるか…？」

少し渋い声で監督の真似をする。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 泣

:水押カナ:TORVTM1102-013
「ど……どうしてですか……？」

:元倉優:
「それは、お前はサッカーに対する気持ちで誰にも負けず持っているものがあるだろ……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 真剣

:水押カナ:TORVTM1102-014
「それは……？」

:元倉優:
「それはな……サッカーへの愛だ！！」

そこそこの声で叫び、あのシーンで監督がしていたポーズをとる。

俺はここで感動したことを思い出す。

カナちゃんは既に泣きそうになっていた。

:元倉優:
「そう、愛だ……」

余韻にひたっているとカナちゃんの後ろから、誰かがこちらにやってきた……。

	@ カナ
	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 わっ

:月浦亜依:TORVTT1102-001
「元倉さん……私を呼びましたか？」

:元倉優:
「あ……あい？」

:元倉優:
「え……えっと、じゃなくて月浦？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 びっくり 照れ

:月浦亜依:TORVTT1102-002
「ふ……ふぇ！？」

ああっ……愛ってセリフにつられて月浦を下の名前で呼んでしまった！

嫌な気持ちになってないだろうか……？

ていうか、もしかして愛ってセリフに反応してきてくれたのか……！？

:元倉優:
「んーと、今、カナちゃんと映画の話をしててさ。　それのセリフに「サッカーへの愛」ってのがあるんだよ！　それでな……」

なんだか下の名前を呼んだことに気づいたことで、少し焦って話をしてしまっている自分がいた。

カナちゃんに助けを求めようと振り向くが、彼女の姿はそこにない。

辺りを見渡すと扉のところでこちらを見てグッと親指を立て、教室から出て行くところだった。

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ほんと！？ 照れ

:月浦亜依:TORVTT1102-003
「も……元倉さん、あの……今、私の名前を亜依って……」

:元倉優:
「あ、うん……」

	@ 亜依 ポーズ１ にんまり 夏服 照れ

:月浦亜依:TORVTT1102-004
「亜依って……えへへ」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にっこり 照れ

:月浦亜依:TORVTT1102-005
「えっと、えっと……その……す、すっっっごく嬉しいです！」

月浦は頬を赤らめた。

:元倉優:
「っ！？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 微笑み 照れ

:月浦亜依:TORVTT1102-006
「元倉さんが私のことを亜依って……」

:元倉優:
「あ、ああ……嫌じゃなかったか…？」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にこ 照れ

:月浦亜依:TORVTT1102-007
「いやいや！　全然そんなことないです！！　むしろ……うれしいです……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 恥ずかしい 照れ

:月浦亜依:TORVTT1102-008
「あの……んーと……」

月浦がもじもじし始めた。

何かを言おうとしているようだ……。

えっと、もしかして……。

:元倉優:
「じゃ、じゃあさ……これから下の名前で……呼び合うようにしないか？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 びっくり 照れ

:月浦亜依:TORVTT1102-009
「は、はひ！　い、いいんですか……？」

:元倉優:
「もちろん！　むしろ俺は名前で呼び合いたい」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 どや 照れ

:月浦亜依:TORVTT1102-010
「私もです！」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 えへへ 照れ

:月浦亜依:TORVTT1102-011
「私のこと、亜依って呼んで下さい！」

:元倉優:
「おう。　あ……亜依っ」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ぎゅ 照れ

:月浦亜依:TORVTT1102-012
「わわわっ……なんだかすごい恥ずかしい感じです〜」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 穏やか 照れ

:月浦亜依:TORVTT1102-013
「でも……すごく嬉しいです……」

名前で呼ぶだけで亜依との距離がぐっと縮まった気がする。

:元倉優:
「えっと、つきのう……じゃなくて、亜依も俺のことを名前で呼んでくれよ！」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 びっくり 照れ

:月浦亜依:TORVTT1102-014
「へ？　そ、そうですよね……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 恥ずかしい 照れ

:月浦亜依:TORVTT1102-015
「ゆ……ゆ……」

湯気でも出るんじゃないかってくらい照れている。

こんなに焦らされると余計恥ずかしい気さえする。

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 混乱 照れ

:月浦亜依:TORVTT1102-016
「ゆ……ああっ、ダメです！」

:元倉優:
「無理しなくてもいいよ……？」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 わっ ぎゅ 照れ

:月浦亜依:TORVTT1102-017
「ダメです、ダメです〜！　せっかく恋人同士になったんですから、これからいーっぱい名前を呼び合って、いーっぱい一緒にいたいんです〜」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 うー 照れ

:月浦亜依:TORVTT1102-018
「すー……はー……」

亜依は深呼吸して一呼吸おいた。

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 微笑み 照れ

:月浦亜依:TORVTT1102-019
「ゆ……ゆう……くん？」

衝動的に「亜依ッ！」と呼んでぎゅっと抱きしめてあげたくなってしまった。

しかし、こんな場所でギュッと抱きしめるなんてしたら、亜依も俺も変な目で見られることになるだろうな……。

:元倉優:
「亜依……」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 えへへ 照れ

:月浦亜依:TORVTT1102-020
「……嬉しいんですけど……やっぱりまだ照れくさいですね」

:元倉優:
「そうだな……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 どや 照れ

:月浦亜依:TORVTT1102-021
「はい……でも、この先ずーっと名前で呼び合うんですから、そうも言ってられません！」

:元倉優:
「そうだな……亜依」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ 照れ

:月浦亜依:TORVTT1102-022
「はい！　優君」

今この時、数回名前で呼び合っただけでもお互いの距離が縮まった気がした。

この先、何回彼女の名前を呼ぶことになるだろうか。

	@ 亜依
	@ カナ 大 ポーズ２ 夏服 にやっ

:水押カナ:TORVTM1102-015
「ふっふっふっ……優君……」

:元倉優:
「あ、カナちゃん……」

カナちゃん、いつの間に！？

隣で聞いてたんだ……。

	@ カナ 大 ポーズ２ 夏服 てへぺろ 照れ

:水押カナ:TORVTM1102-016
「私のお陰だねッ！」

:元倉優:
「……あざすっ！」


	@ カナ


.bgm fade
.img
.fade 2