;＝＝TORK-29-1＝＝

;７月７日（月曜日）
.date 707 8
;＠背景；ongakuasa
;■坂本白衣　■他制服
.bgm かくれんぼ
	@ 音楽室−朝

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 みなぎる

:鶴岡俊二:TORVKS2901-001
「きりいいいいいいいいいいいいっ！」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 きりっ

:鶴岡俊二:TORVKS2901-002
「れええええええええええええええええええいいっ！！」

	@ 鶴岡
	@ 坂本 ポーズ１ 通常 通常

:坂本先生:TORVKA2901-001
「じゃあ、また」

	@ 坂本

鶴岡が号令を掛け、午前最後である音楽の授業が終わった。

音楽室に各自出した椅子を片付けている最中……。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 通常

:月浦亜依:TORVKT2901-001
「あのっ！　元倉さんっ！」

:元倉優:
「お、おうっ。　ど、どうしたんだ？　月浦？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVKT2901-002
「少し時間いいですか？」

:元倉優:
「あぁ、うん。　大丈夫だぞ？」

準備室へ椅子を片付けに行く最中、よいしょと両手で椅子を抱えた月浦に話しかけられた。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 わくわく

:月浦亜依:TORVKT2901-003
「片付け、終わったら坂本先生のお話を聞きに行きませんか？」

:元倉優:
「あ、あぁ……。　先週は聞きそびれちゃったもんな」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVKT2901-004
「はい。　今なら確実にいますし、急いでお話を聞きに行きましょう」

:元倉優:
「分かった。　じゃあ、月浦の椅子を貸してくれ」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 え？

:月浦亜依:TORVKT2901-005
「え？　どうしてですか……？」

:元倉優:
「俺が片付けておくからさ」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 困り

:月浦亜依:TORVKT2901-006
「いえ！　これは私が出した物ですから、私が片付けますっ！」

:元倉優:
「そう……か？　でも、俺らが片付けている最中に坂本先生、どっか行っちゃうかもしれないぞ？」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 うう…

:月浦亜依:TORVKT2901-007
「わぁっ！　ど、どうしましょう……うぅ……」

:元倉優:
「だから俺が二人分やっておくから坂本先生をキープしておいてくれ、頼む。　な？」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 えへへ

:月浦亜依:TORVKT2901-008
「は、はいっ！　そういう事なら分かりましたっ！！」

まるで今にも敬礼するかのような勢いで返事をする。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 通常

:月浦亜依:TORVKT2901-009
「では、元倉さん……。　すみませんが、よろしくお願いします」

:元倉優:
「あぁ、任せてくれ」

	@ 亜依
.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORK-29-2＝＝

;＠背景；ongakuasa
;■坂本白衣　■他制服

	@ 音楽室−朝

椅子の片付けが終わり、教室に戻るとちょうどクラスのみんなの殆どは教室に帰っていて、数名程度がまだ片付けで残っている程度だった。

月浦と坂本先生はピアノの前で何やら話している。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 どや 右
	@ 坂本 ポーズ１ 通常 通常 左

:月浦亜依:TORVKT2902-001
「ですからっ！　こーですねぇ……。　たらららんらんらーん♪　たらららんらんらーん♪　って曲ですっ！！」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 やれやれ 左

:坂本先生:TORVKA2902-001
「……うーん。　それはちょっと分からないよ」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ 右

:月浦亜依:TORVKT2902-002
「えっと、では……他の部分を……。　たらららーんららーんらーららー♪　たららーん♪　ですっ！！」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 つまらない 左

:坂本先生:TORVKA2902-002
「うーん。　やっぱり分からないなぁ……」

:元倉優:
「あの……」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 わっ 右

:月浦亜依:TORVKT2902-003
「あっ！　元倉さんっ！！」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 にこ 左

:坂本先生:TORVKA2902-003
「……やぁ、君か……」

:元倉優:
「すみません、何二人で鼻歌ゲームしてるんですか……？」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 うう… 右

:月浦亜依:TORVKT2902-004
「元倉さん、坂本先生分からないみたいです……」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 悲しい 左

:坂本先生:TORVKA2902-004
「うん、分からなかったよ……」

坂本先生まで残念そうな顔をして言った。

:元倉優:
「あのー……月浦。　ちょっといいか？」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にこ 右

:月浦亜依:TORVKT2902-005
「はいっ！　なんでしょう？」

:元倉優:
「目の前にピアノがあるんだし、その曲ピアノで弾いたらいいんじゃないか……？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 びっくり 右

:月浦亜依:TORVKT2902-006
「…………あっ！！」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 にこ 左

:坂本先生:TORVKA2902-005
「…………はっ！！」

……坂本先生、本当に驚いてんのか……わざとにしか見えねぇ……。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 しょうがない 右

:月浦亜依:TORVKT2902-007
「そ、そーでしたよねっ！　あまり人前で弾く事ないですから忘れてましたっ！」

:元倉優:
「ほら、ちょうどみんな帰ったみたいだしさ、今なら聴かれるのは俺らだけだ」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 どや 右

:月浦亜依:TORVKT2902-008
「はい、分かりました……では弾いてみます」

そう言って月浦はピアノの前に座ると、いつもの曲を弾き始めた。

	@ 亜依

.bgm メモリー

……。
…………。
………………………。

.bgm

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にっこり 右

:月浦亜依:TORVKT2902-009
「という曲です！　どうでしょうか？　坂本先生っ！」

いつもの曲をいつも通りに弾きこなした。

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 にやにや 左

:坂本先生:TORVKA2902-006
「おー、上手い上手い、拍手……」

ぱちんぱちんと勢いの無い拍手をする。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 どや 右

:月浦亜依:TORVKT2902-010
「えへへ、ありがとうございます……！」

:元倉優:
「……って、そうじゃなくて先生っ！　この曲知ってるんですか！！？」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 通常 左

:坂本先生:TORVKA2902-007
「……感想述べるくらいいいじゃないか、そんなに答えを急ぐと良い結果は起きないよ」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 無表情 左

:坂本先生:TORVKA2902-008
「もちろん、大人になってからもね」

:元倉優:
「は、はぁ……」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 わっ 右

:月浦亜依:TORVKT2902-011
「なるほど……勉強になります……っ！」

この先生、本当によく分かんねぇー……。

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 怒り 左

:坂本先生:TORVKA2902-009
「で、この曲だけど……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 わくわく 右

:月浦亜依:TORVKT2902-012
「この曲は……！？」

:元倉優:
「曲は……！？」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 つまらない 左

:坂本先生:TORVKA2902-010
「これはだねぇ……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 どや 右

:月浦亜依:TORVKT2902-013
「ドキドキっ！」

:元倉優:
「一体……！？」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 にこ 左

:坂本先生:TORVKA2902-011
「………………知らない」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 そっか 右

:月浦亜依:TORVKT2902-014
「……」

:元倉優:
「…………」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 悲しい 左

:坂本先生:TORVKA2902-012
「……ごめんね」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 しょんぼり笑い 右

:月浦亜依:TORVKT2902-015
「……」

:元倉優:
「…………って！！」

:元倉優:
「なんなんですか！　今の間っ！！　知らないんだったら、さっさと知らないって言ってくださいよっ！　先生っ！！」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 やれやれ 左

:坂本先生:TORVKA2902-013
「だから言っただろ？　答えを急ぐと良い結果は起きないよって」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 興味なし 左

:坂本先生:TORVKA2902-014
「それに誰だっけ？　えっと……あ、そう亀岡。　君、亀岡君みたいなキャラになってるよ？」

:元倉優:
「でも、今の間はなんか知ってるような……。　って！　亀岡じゃなくて、鶴岡ですよ！　先生、自分の教え子の名前ですよっ！？」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 通常 左

:坂本先生:TORVKA2902-015
「まぁ、あれだ。　細かい事は気にするなって」

:元倉優:
「こ、細かいって……」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 にこ 左

:坂本先生:TORVKA2902-016
「とにかくごめん。　僕にはこの曲分からないよ」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 しょうがない 右

:月浦亜依:TORVKT2902-016
「そ、そうですか……」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 やれやれ 左

:坂本先生:TORVKA2902-017
「でもさ、誰かに教えてもらった曲なんだろ？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ 右

:月浦亜依:TORVKT2902-017
「あ、はい！　そうです」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 にこ 左

:坂本先生:TORVKA2902-018
「その人が知ってるんじゃないか？」

:月浦亜依:TORVKT2902-018
「いえ、その人もまた知らないそうで……」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 そうかい 左

:坂本先生:TORVKA2902-019
「なるほどね……」

:元倉優:
「先生、調べていただく事はできないでしょうか？」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 つまらない 左

:坂本先生:TORVKA2902-020
「う〜ん。　そもそもなんでこの曲を知りたいんだい？」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 うう… 右

:月浦亜依:TORVKT2902-019
「えっ？　そ、それは……」

:元倉優:
「俺が最初に言ったんです。　月浦がこの曲を弾いていて、どこかで聴いたことあるなって思って」

:元倉優:
「それで気になってこの曲は一体なんの曲なのか聞いたんですが、分からないって事で先生に」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 そらし笑み 左

:坂本先生:TORVKA2902-021
「なるほど……」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 にやり 左

:坂本先生:TORVKA2902-022
「なんで君はこの曲を気になったんだ？」

:元倉優:
「え……？　それはどこかで聴いた事があるなって思って……」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 そうかい 左

:坂本先生:TORVKA2902-023
「その程度の事なら別にここまでして調べなくても良いんじゃないのかい？」

:元倉優:
「あ……でも……」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 にやにや 左

:坂本先生:TORVKA2902-024
「聴いたことがある、でも分からない。　じゃなくて、君はこの曲を知っていて、それを思い出せないでいる。　じゃないのかい？」

:元倉優:
「俺が……この曲を知っている……？」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 にこ 左

:坂本先生:TORVKA2902-025
「まぁいいよ。　僕が一応調べてあげよう。　でも君が思い出す方が早いかもしれないけどね」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 やれやれ 左

:坂本先生:TORVKA2902-026
「じゃあ僕はお昼食べないと死んじゃうから、そろそろ行くよ」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ 右

:月浦亜依:TORVKT2902-020
「あ、はいっ！　先生、ありがとうございました！」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 にやり 左

:坂本先生:TORVKA2902-027
「じゃあね」

:元倉優:
「……」

	@ 坂本

そう坂本先生は言い残し、音楽室を去っていった。

:元倉優:
「……」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 わっ

:月浦亜依:TORVKT2902-021
「あの、元倉さん？」

:元倉優:
「あっ！　う、うん。　どうした、月浦？」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 えへへ

:月浦亜依:TORVKT2902-022
「私達もそろそろ行きましょうか？」

:元倉優:
「え……。　あ、あぁ。　そうだな、うん」

	@ 亜依

.img
.fade 2
;＝＝TORK-29-3＝＝

;＠背景；roukaasa

;■全員制服
.bgm メモリー
	@ 廊下−朝

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 うー

:月浦亜依:TORVKT2903-001
「結局、分かりませんでしたね……」

:元倉優:
「そうだな……」

先生は俺が思い出す方が早いと言ってたけど……。

全然どこで聴いたのか思い出せない。

確かに、俺はどうしてこの曲がこんなに気になっているのだろう？

月浦が弾いていた、もはやそれだけじゃない気がする……。

:元倉優:
「坂本先生も言ってたけど、俺も思い出すように頑張ってみるよ」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 しょんぼり笑い

:月浦亜依:TORVKT2903-002
「私も本とかで色々と調べてみます。　ピアノの先生にも聞いてみたんですけど、知らないようで……」

:元倉優:
「そうか……分かった」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 微笑み

:月浦亜依:TORVKT2903-003
「何か分かったらお伝えしますので、元倉さんも分かったら教えてくださいっ！」

:元倉優:
「あぁ。　そうするよ」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVKT2903-004
「ところで、元倉さん。　お昼はどうされるんですか……？」

:元倉優:
「そっか、もう昼か。　えっと……」

;//選択肢
.select
	購買で適当になにか買って教室で勉強しようかな
	学食で昼食って潰そうかな
	中庭で食べながらのんびりしようかな
	ちょっと眠いから保健室で休もうかな

;＝＝TORK-29-3t＝＝
.case 1
? 亜依の好感度 = 亜依の好感度 + 1

;＠背景；roukaasa
;■亜依制服
.bgm fade
.img
.fade 2
.bgm おさる
	@ 廊下−朝

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にこ

:元倉優:
「購買で適当になにか買って教室で勉強しようかなって思ってるよ。　テスト近いし」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ほんと！？

:月浦亜依:TORVKT2903t-001
「そうなんですか？　では、ご一緒してよろしいでしょうか？」

:元倉優:
「え、ええ！？　つ、月浦と……？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 しょうがない

:月浦亜依:TORVKT2903t-002
「はい、ダメでしょうか？」

:元倉優:
「い、いや、いいけど……」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ほんと！？

:月浦亜依:TORVKT2903t-003
「あ、良かったら教室でお昼を食べた後、図書室で勉強しませんか？　私、いつも図書室で本を読んだり勉強しているので、そっちの方が落ち着くんです」

:元倉優:
「あぁ、確かにいつも図書室だな……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 びっくり

:月浦亜依:TORVKT2903t-004
「あれ、元倉さん知ってたんですか？」

:元倉優:
「あああ！　い、いや！　知らないっ！　知らないってか……えっと、いつも昼教室に居ないから、なんとなくそーじゃないかなって……あはは……」

荻浜との作戦中に覗いていたし、荻浜から情報を聞いていたなんて言えない……。

	@ 亜依

;＝＝TORK-29-4t＝＝

;＠背景；tosyoasa
;■亜依制服

	@ 図書室−朝

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 どうしよう

:月浦亜依:TORVKT2904t-001
「うううっっ！！　可愛いです！！」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ＞＜

:月浦亜依:TORVKT2904t-002
「元倉さんっ！　見てくださいっ。　このワンちゃん、カメラ目線でビシッと決めていますよっ！」

:元倉優:
「お、おうっ！」

月浦と一緒に教室でお昼ごはんを食べたあと、教科書や参考書、ノートを持って図書館にやってきた。

そして早速テスト勉強をするはずだったのだが……

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 うー

:月浦亜依:TORVKT2904t-003
「はぁ……。　これじゃテスト勉強どころじゃありません……」

図書館の入口の新刊本リストに置いてあった、一匹の犬（月浦によると”コーイケルホンディエ”という珍しい犬種らしい）のドキュメンタリー本に、月浦がとらわれてしまったのだ。

飼い主が執筆した本らしく、自身で撮影した写真がふんだんに使われていて、写真集としても楽しめそうな感じだ。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 ふいー

:月浦亜依:TORVKT2904t-004
「元倉さんっ！　見てください。　サフィールちゃんのゴロンとした無防備な姿も可愛いですっ！」

:元倉優:
「なんだかその……無防備というかだらけているみたいだな。　これ。　ほら、文中にも『最近は散歩に連れて行こうとすると、いつもこの格好をする』って書いてあるし……」

因みに”サフィール”というのはこの本の主役の雌犬の名前である。

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 目閉じ微笑み

:月浦亜依:TORVKT2904t-005
「あははっ……。　おさぼりさんなんですかね？　この子」

:元倉優:
「う〜ん。　散歩が嫌いな犬って、あんまり聞いたことないよな」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 えへへ

:月浦亜依:TORVKT2904t-006
「確かにそうですね……。　家のコタローも最近ダラーーってしていることが多いですけれど、お散歩だけは別ですからね〜〜」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 わっ

:月浦亜依:TORVKT2904t-007
「わっ。　見てくださいっ。　子供ができたいみたいですよ！　この写真！」

:元倉優:
「どれどれ……？」

本をのぞき込むと、サフィールが子育てをしている写真が載っていた。

子犬を口にくわえて運ぼうとしているようだ。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 わくわく

:月浦亜依:TORVKT2904t-008
「次のページ……次のページ……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 どや

:月浦亜依:TORVKT2904t-009
「あっ！　おっぱいです！！」

:元倉優:
「お、おっぱい！？」

い、今、月浦がおっぱいって……？

なにごと！？

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 どや

:月浦亜依:TORVKT2904t-010
「はいっ！　サフィールちゃんが子供におっぱいをあげています！」

:元倉優:
「あ、あっ、う、うんっ！　そ、そ、そうだなっ。　お、おっぱいをあげているな」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ＞＜笑

:月浦亜依:TORVKT2904t-011
「子供たちが、おっぱいの争奪戦をしていますっ」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にんまり

:月浦亜依:TORVKT2904t-012
「ふふっ……。　この子、皆に挟まれて顔がすごいことになっています！　……あれ？　元倉さん？

:元倉優:
「えっ……？」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 え？

:月浦亜依:TORVKT2904t-013
「なんだか顔がちょっと赤いですよ？」

:元倉優:
「あっ……ここって窓際で太陽の日差しが直接あたるから、暑くてさ……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 しょうがない

:月浦亜依:TORVKT2904t-014
「それじゃちょっと横にずれましょうか？　そうすれば日陰に入れますもんね」

:元倉優:
「うん。　そうだと助かる」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 通常

:月浦亜依:TORVKT2904t-015
「はいっ」

いかんいかん……。

顔にまで同様がでてしまったみたいだ。

なんだか犬のおっぱいで、こんな風になってしまっている自分が情けない……。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 微笑み

:月浦亜依:TORVKT2904t-016
「これで日陰に入りましたね！」

:元倉優:
「うん。　これなら暑くないから大丈夫。　続きを読むか？」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 うう…

:月浦亜依:TORVKT2904t-017
「えっと……。　このままだと本当に休み時間にずっと本を読みっぱなしになっちゃいそうなので、本を借りてきますね」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にっこり

:月浦亜依:TORVKT2904t-018
「続きはテスト明けの自分へのご褒美ということにしますっ！」

月浦はさっき読んだページにぺたりと付箋を貼り付けると、胸に本を抱えて貸出受付へと駆けて行った。

:元倉優:
「さてとっ……月浦が戻ってくるまで少しでも問題を解いておくかな……」

心を落ち着かせるべく問題集のはじめにまとまっている基本問題に取り掛かることにした。

	@ 亜依

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORK-29-3m＝＝
.case 2
? カナの好感度 = カナの好感度 + 1

;＠背景；roukaasa
;■亜依制服

.bgm fade
.img
.fade 2
	@ 廊下−朝

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にこ

:元倉優:
「学食で昼食って時間を潰そうと思ってるよ」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 通常

:月浦亜依:TORVKT2903m-001
「分かりましたっ。　それじゃ私はこれで！　お昼休みも勉強をしたいので」

:元倉優:
「そっか。　真面目だな……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 しょうがない

:月浦亜依:TORVKT2903m-002
「そんなんじゃないです。　私、ちゃんと自分で勉強しないと点数が取れない人なので」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 えへへ

:月浦亜依:TORVKT2903m-003
「テストも近いですし、午後の授業も頑張りましょうっ」

:元倉優:
「うん。　それじゃ」

	@ 亜依

;＝＝TORK-29-4m＝＝

;＠背景：gakusyokuasa
;■カナ制服
.bgm デート
	@ 学食−朝

:元倉優:
「ふう……。　うまかったな」

カレーうどんを食べて一息つく。

今日の学食はそこまで混雑していない。

このままくつろいでいても、迷惑にはならないだろう。

:元倉優:
「よいしょっと……」

頬杖をつく。

それまでとは視界が切り変わる。

すると見慣れた姿があった。

:元倉優:
「あれ……？　カナちゃんか？」

珍しく一人でテーブルに座ってゆっくりとご飯を口に運んでいる。

ぱっと見、なにかに悩んでいるような姿だ。

:元倉優:
「なんかあったのかな……？」

食べ終えた食器を急いで片付け、カナちゃんの席へと行ってみることにした。

;＋演出；暗転

:元倉優:
「カナちゃん？　一人で食べてるの？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 怒

:水押カナ:TORVKM2904m-001
「むむぅ……」

:元倉優:
「カナちゃん……？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 あれ？

:水押カナ:TORVKM2904m-002
「えっ、あっ優君？」

:元倉優:
「どうしたの？　なんだか悩んでいるみたいだったけれど」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 難しい

:水押カナ:TORVKM2904m-003
「う〜〜ん。　そうなんですよ」

:元倉優:
「やっぱりテストが近いから？　赤点とっちゃうと色々とピンチだって話していたもんな？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り笑み

:水押カナ:TORVKM2904m-004
「あはは……それも大きな悩みの１つなんだけれど……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 真剣

:水押カナ:TORVKM2904m-005
「今はこの味に悩んでいるのですよっ。　どうすればこんな味が出せるのやら……！」

”悩んでいる”と言っておきながら少し興奮気味にカナちゃんは食べている料理を指さした。

:元倉優:
「つまり料理の悩みってことか……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 通常

:水押カナ:TORVKM2904m-006
「うん。　昨日、料理研究会のＯＧからメールがあってですね。　石神学園の学食で出されている『豚肉とピーマンの赤みそ炒め』のレシピを提供したんだって」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 真剣

:水押カナ:TORVKM2904m-007
「それで早速、食べてみているわけなのですが、これがとんでもなく美味しいのですよっ！！」

:元倉優:
「そうなのか？　この学食の料理ってカナちゃんの料理に比べたら、もう一歩及ばないなって思っていたけれど……」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 通常

:水押カナ:TORVKM2904m-008
「ありがとう優君っ。　でもですね……『豚肉とピーマンの赤みそ炒め』は別格なんですよ」

:元倉優:
「でもさ、料理ってレシピが同じでも作り方が変わってしまうと味が変わるよね？」

以前、試しにカナちゃんと自宅で同じレシピで同じ料理を一緒に作ったことがあったけれど、全然味が違かったと思う。

（もっとも、レシピ以前に俺の料理能力に問題があったけれど。）

学食のおばちゃんは料理のプロだから、そこまで味をダメにしてしまうってことはないと思う。

それでもどうしても、提供したＯＧ自身の味からは変わってしてしまう気がする。

:元倉優:
「料理についてはそこまで詳しくないけれど、そこまで美味しい料理って、ちょっとだけ味が変わってしまっても問題なんじゃないか？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 驚き

:水押カナ:TORVKM2904m-009
「おおっ！！　今日の優君は鋭いですなっ！！　でもこのメールをくれたＯＧの先輩なんだけれど……」

:元倉優:
「なんだけれど……」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 えへへ

:水押カナ:TORVKM2904m-010
「なんとこの学食の料理長なのですっ」

:元倉優:
「まじかっ」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ふふふ

:水押カナ:TORVKM2904m-011
「だから始めに料理担当の人を皆集めて、バッチリ作り方のレッスンをしたみたいだよ」

:元倉優:
「気合入ってるな……。　料理長」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ

:水押カナ:TORVKM2904m-012
「この料理は石神学園が誇る絶品料理なのですっ！　……ということで」

そう言いながらカナちゃんは箸を手渡してきた。

俺にも食べてみて欲しいということだろう。

:元倉優:
「食べてもいいのか？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 にこ

:水押カナ:TORVKM2904m-013
「うん！　ぜひぜひ！」

:元倉優:
「それじゃ一口だけ頂くよ」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 えへへ

:水押カナ:TORVKM2904m-014
「ど〜う〜ぞっ！　すごく美味しいからっ」

まるで自分の料理を食べさせるような様子で俺の反応を見守ってくる。

よっぽどこの料理に惚れ込んでいるようだ。

:元倉優:
「……たしかにうまい。　材料とかは他の料理と変わらないはずなのに、全然味が違うな」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ

:水押カナ:TORVKM2904m-015
「ですよねっ！　私が追い求めていたのはこの味かもしれないのです！」

:元倉優:
「真似出来そうなのか？　この味って？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 てへぺろ

:水押カナ:TORVKM2904m-016
「さっきじっくり味わったから、なんとなく見当はついたよ！　これから試行錯誤だねっ！」

:元倉優:
「そっか。　頑張れっ！」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 微笑み

:水押カナ:TORVKM2904m-017
「うんっ」

でも……

俺の口には普段から食べているカナちゃんの料理の方があってるかもしれない。
そんなことを思ったのだった。

	@ カナ
.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORK-29-3h＝＝
.case 3
? 汐里の好感度 = 汐里の好感度 + 1


;＠背景；roukaasa

;■亜依制服
.bgm fade
.img
.fade 2
	@ 廊下−朝

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にこ

:元倉優:
「今日は気分転換に中庭で食べながらのんびりしようかな」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 通常

:月浦亜依:TORVKT2903h-001
「分かりましたっ。　それじゃ私はこれで！　お昼休みも勉強をしたいので」

:元倉優:
「そっか。　真面目だな……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 しょうがない

:月浦亜依:TORVKT2903h-002
「そんなんじゃないです。　私、ちゃんと自分で勉強しないと点数が取れない人なので」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 えへへ

:月浦亜依:TORVKT2903h-003
「テストも近いですし、午後の授業も頑張りましょうっ」

:元倉優:
「うん」

	@ 亜依

.img
.fade 2
;＝＝TORK-29-4h＝＝

;＠背景；getabakoasa

;■汐里制服
.bgm 影踏み
	@ 昇降口−朝

:元倉優:
「暑い……」

特大サンドイッチとミルクコーヒーを買って、中庭に向かったのだが……。

:元倉優:
「ゆっくり出来る環境じゃないな……こりゃ……」

日差しが強烈過ぎて日陰に入っても、とてもじゃないがのんびりと出来る環境じゃなかった。

あんな所でゴロゴロしていたら確実に熱中症になってしまう。

早々に引き上げて来たというわけだ。

:元倉優:
「仕方ないから教室に戻って食べよう。　……あっ」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVKH2904h-001
「あっ……」

上履きに履き替え、視線を上げるとボッキーを持った蛇田がいた。

彼女は外履きに履き替えようとしているところだ。

:元倉優:
「蛇田？　中庭で食べるのか？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 はぁ

:蛇田汐里:TORVKH2904h-002
「はい。　よく中庭の木陰でお昼ごはんを食べているので」

:元倉優:
「そっか。　実は俺もさっき蛇田と同じこと考えて居たんだけれど退散してきた」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 そうですか

:蛇田汐里:TORVKH2904h-003
「それは一人で食べようとしていたのでちょうど良いですね」

:元倉優:
「……蛇田ってやっぱり俺のこと嫌い？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 冷たい

:蛇田汐里:TORVKH2904h-004
「……自意識過剰です。　あなたが中庭から退散してきたということは、他の人も中庭にあまり居ないのだろう、という意味です」

……確かにそう言われてみれば、俺の自意識過剰なのかもしれない。

:元倉優:
「そ……そうか。　でも今日だけはやめておいたほうが良さそうだぞ？」

:元倉優:
「ヤバイくらい熱くて、ほら……ボッキーもドロドロ、ベタベタになっちゃうと思うし」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 悲しい

:蛇田汐里:TORVKH2904h-005
「ボッキーがドロドロ……ベタベタ……」

蛇田は手に持ったボッキーを見つめた。

彼女にとってボッキーが美味しく食べられるかどうかというのは、なかなか重要な問題のようだ。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 困る

:蛇田汐里:TORVKH2904h-006
「そんなに暑いんですか？」

:元倉優:
「建物のなかだと日差しが直接当たんないから、そこまで暑いと感じないけれど、外は地獄だな」

:元倉優:
「日焼けもあっという間にしちゃうと思うし」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 そらす

:蛇田汐里:TORVKH2904h-007
「……仕方ないです。　それでは今日は食べる場所を変えようと思います」

:元倉優:
「うん。　その方がいいと思う」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVKH2904h-008
「それでは私はこれで……」

蛇田はペコリと軽くお辞儀をして俺に背中を向けた。

:元倉優:
「あっ。　俺もまだどこで食べようかって決めていないんだけれど……」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 動揺

:蛇田汐里:TORVKH2904h-009
「それは一緒に食べようと誘っているのですか？」

彼女は背中を向けながら質問をしてきた。

:元倉優:
「ん、まあそうだな。　ほら、蛇田って大抵一人で昼ごはん食べてるから……。　いや、その……別に一人で食べるのもいいと思うけれど、友達と一緒に食べるのも楽しいぞ？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 そらす

:蛇田汐里:TORVKH2904h-010
「友達と一緒ですか……」

:元倉優:
「うん。　俺は蛇田のこと、友達だと思っているからさ」

「友達だよな？」

そんなに会話をしたことはないけれど、最近は一緒に家で勉強会をしているのだ。

友達と言っても問題はないような気がした。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 むむ

:蛇田汐里:TORVKH2904h-011
「……分かりました。　それじゃ一緒に空き教室に行きますか？」

:元倉優:
「おっけーだ。　クーラーのついている空き教室にしようぜ？　それならボッキーが溶けちゃう心配もないしな」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVKH2904h-012
「はい。　それだと助かります」

:元倉優:
「それじゃ、お昼休みもそんなに残っていないし、早速探そうか」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVKH2904h-013
「はい」

外履きを下駄箱に放り込むと、先に歩き始めていた蛇田の隣に駆け足で並ぶ。

	@ 汐里

結局、そんな都合よく空き教室は見つからず教室に戻り、蛇田の席で一緒に昼ごはんを食べた。

.bgm fade
.img
.fade 2

;＝＝TORK-29-3o＝＝
.case 4
? 茜の好感度 = 茜の好感度 + 1

;＠背景；rouka
;■亜依制服
.bgm fade
.img
.fade 2
	@ 廊下−朝

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にこ

:元倉優:
「なんかちょっと眠いから保健室で休むよ」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 わっ

:月浦亜依:TORVKT2903o-001
「……元倉さん。　なんだか不良っぽいですね……」

:元倉優:
「最近鶴ちゃんに聞いたんだけれど、昼休みの保健室は知る人ぞ知る休憩場所になっているらしい」

:元倉優:
「保健室の先生が学園に頼んでくれたみたいでさ、最近仮眠用のベッドやソファーができたって話だ」

:元倉優:
「一度、行ってみたいと思ってな」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 しょうがない

:月浦亜依:TORVKT2903o-002
「あはは……。　たしかに鶴岡さんはそういう情報に強そうです」

:元倉優:
「月浦も保健室行くか？　あそこのベッド、この前、熱中症になったときに寝たけれどなかなか気持ちいいぞ？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 ショック

:月浦亜依:TORVKT2903o-003
「すみませんっ……。　私、お昼ごはん食べた後にも勉強をしないといけないので」

:元倉優:
「分かった。　それじゃまた午後の授業でな」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVKT2903o-004
「はい。　そうですね」

:元倉優:
「実際に、どんな感じだったか後で感想を教えるよ」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 わくわく

:月浦亜依:TORVKT2903o-005
「はいっ。　楽しみにしていますっ」

	@ 亜依

;＝＝TORK-29-4o＝＝

;背景＠；roukaasa
;■茜制服
.bgm かくれんぼ
	@ 廊下−朝

:元倉優:
「ふぁ〜〜〜」

:元倉優:
「さっき音楽室を出たところでも眠かったけれど、飯を食べたら余計眠くなったな……」

寝場所を求めて保健室を目指す。

入り口のドアが見えてきた。

:元倉優:
「ん……？　あれって荻浜か？」

保健室の中から荻浜らしき女子が出てきた。

声をかけてみる。

:元倉優:
「荻浜〜〜？」

:荻浜茜:TORVKO2904o-001
「えっ……？」

女子はこちらを振り向いた。

やっぱり当たりだったようだ。

なんとなく駆け足で荻浜の元まで走る。

;＋演出：暗転

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 通常

:元倉優:
「ふぅ……。　そういえば、さっきの音楽の授業にいなかったと思ったけれど、保健室に行ってたのか」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 あっ

:荻浜茜:TORVKO2904o-002
「ちょっと今日は朝から立ちくらみがあったから……。　それに今日、めっちゃ暑いし休んでた」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 ウインク

:荻浜茜:TORVKO2904o-003
「ほら。　坂本の授業はサボってもあんまり問題ないでしょ？　だから」

確かに今日の時間割を考えてみると、坂本先生の音楽くらいしかテストに関係がなさそうな授業がない。

:元倉優:
「そっか。　あんまり無理すんなよ？」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 通常

:荻浜茜:TORVKO2904o-004
「あんたに心配されなくても大丈夫っ。　てか……なんであんたも保健室に来てるの？」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 上目遣い

:荻浜茜:TORVKO2904o-005
「別にどこか怪我してるわけじゃないみたいだし」

さらっと俺の身体を眺めて言った。

:元倉優:
「えっと……。　大声では言えないんだけれど……。　ほら、最近保健室が良い仮眠場所になってるって話があってさ」

:元倉優:
「昨日、夜寝るのが遅くて眠いから行ってみようって思って」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 驚き

:荻浜茜:TORVKO2904o-006
「はぁ……？　それってどこ情報？　さっきまで私、保健室で休んでたけどそんな人、全然いなかったけど」

:元倉優:
「えっ……まじで？」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 だって

:荻浜茜:TORVKO2904o-007
「うん。　てか、本当に具合が悪い人だけでベッドも埋まってたし」

あれ……。

話によるとそんなはずはないと思うんだけれどな……。

:元倉優:
「仮眠用のベッドとかソファーもないのか？　ほら、ボロくなったやつを使ってさ」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 うーん

:荻浜茜:TORVKO2904o-008
「……常識的に考えてないと思うけど。　そんなの置くメリットが学園にあるとは思えないし」

:元倉優:
「はっ……ははっ。　そう……だよな……常識的に考えて」

…………。

………………。

	@ 茜

:鶴岡俊二:TORVKS2904o-001
「ごめ〜ん優！　本当に引っかかると思わなかったからさっ……」

:鶴岡俊二:TORVKS2904o-002
「でも俺っ、優みたいな純粋なやつ、好きだぜ！？」

:鶴岡俊二:TORVKS2904o-003
「これからもその純粋さを忘れないでちょ！」

頭のなかで鶴ちゃんの声が再生された。

…………。

………………。

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 しーらない

:荻浜茜:TORVKO2904o-009
「で、その情報はどこから仕入れたの？」

:元倉優:
「……鶴ちゃん」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 んもー

:荻浜茜:TORVKO2904o-010
「……引っ掛けられたんじゃないの？」

:元倉優:
「そうだな……」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 微笑み

:荻浜茜:TORVKO2904o-011
「あんた、そんな子供でも分かるような話に引っかかるなんてダサすぎ」

:元倉優:
「ホントだな……はぁ……」

どっと疲れを感じて余計に瞼が重くなったような気がする。

午後の授業は主に眠気との戦いになりそうだ。

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 通常

:荻浜茜:TORVKO2904o-012
「どうするの？　無駄足だったみたいだけど」

:元倉優:
「大人しく教室に戻って机に突っ伏すよ」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 だよね

:荻浜茜:TORVKO2904o-013
「それが良さそうね」

:元倉優:
「荻浜も教室に戻るか？」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 通常

:荻浜茜:TORVKO2904o-014
「戻るけれど、一旦学食に寄ってからにする。　お昼ごはん、まだ買ってないから」

:元倉優:
「あ、でも、お前まだそんなに調子良くないだろ？　代わりに俺が昼飯買ってきてやろうか？」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 へー

:荻浜茜:TORVKO2904o-015
「別にいいわよ。　違うものを買ってこられたらめんどいし」

:元倉優:
「そんなに記憶力が悪くはないと思うんだけれど……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 通常

:荻浜茜:TORVKO2904o-016
「分かった……。　それじゃ……鮭のおにぎりと、昆布のおにぎり、あとボリボリ君ソーダ味でお願い」

:元倉優:
「おにぎりは１個ずつでいいか？」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 にこ

:荻浜茜:TORVKO2904o-017
「それで大丈夫。　あ、あとアイスは融けないように急いで戻ってきてね」

:元倉優:
「了解。　それじゃ行ってくるから」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 ウインク

:荻浜茜:TORVKO2904o-018
「うん。　よろしく」

……しかし今日の暑さではアイスを融かさず持ってくるというのは厳しく、液体となった
アイスは俺が食べることになったのであった。
.bgm fade
.img
.fade 2

;＝＝TORK-29-5＝＝
.end


;＠背景；livingyor
;■亜依おでかけ　■他私服
.bgm 石神
	@ リビング−夜

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 うー 左１
	@ カナ ポーズ１ 私服２ 通常 右１
	@ 茜 ポーズ１ 私服２ 通常 左３
	@ 汐里 ポーズ１ 私服２ 通常 右３

:月浦亜依:TORVKT2905-001
「す、凄いです！！　水押さんの料理は本当に凄いです！！」

	@ カナ ポーズ２ 私服２ えへへ 右１

:水押カナ:TORVKM2905-001
「あはは〜。　亜依ちゃん、ありがとー！」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 びっくり 左１

:月浦亜依:TORVKT2905-002
「も、もしかしたら家のシェフより美味しいかもしれません……」

:元倉優:
「シェフ……！？」

	@ 汐里 ポーズ１ 私服２ びっくり 右３

:蛇田汐里:TORVKH2905-001
「月浦さんのご自宅には専属のシェフが居る、という事でしょうか？」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 えへへ 左１

:月浦亜依:TORVKT2905-003
「あ……はい。　その……一応……」

:元倉優:
「……！」

	@ 汐里 ポーズ１ 私服２ はぁ 右３

:蛇田汐里:TORVKH2905-002
「……」

何故か蛇田と顔を見合わせてしまった。

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ ふーん？ 左３

:荻浜茜:TORVKO2905-001
「それくらいで驚いてちゃ話になんないわよ。　月浦家はもーっと凄いんだからっ！」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 どうしよう 左１

:月浦亜依:TORVKT2905-004
「あっ！　茜ちゃん……！」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ 当然でしょ！ 左３

:荻浜茜:TORVKO2905-002
「なんたって亜依のお父さんは……」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 嫌 左１

:月浦亜依:TORVKT2905-005
「ああっ！　もうっ！　茜ちゃんっ！」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ 目をそらす 左３

:荻浜茜:TORVKO2905-003
「言わない、言わない！　分かってるって」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 悲しい 左１

:月浦亜依:TORVKT2905-006
「もう……茜ちゃんの意地悪……」

少し涙目になっている月浦を見ると、相当らしい……。

	@ カナ ポーズ２ 私服２ 目をとじる 右１

:水押カナ:TORVKM2905-002
「う〜〜ん。　お家にシェフか……私のお家にも欲しいよ、で料理を習いたいっ！」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 通常 左１

:月浦亜依:TORVKT2905-007
「あ、でも水押さんならいい勝負になると思いますよっ」

	@ カナ ポーズ２ 私服２ えへへ 右１

:水押カナ:TORVKM2905-003
「おお、本当かい！？　じゃあ、私が職に困ったら雇ってくだせぇーーー！」

:元倉優:
「そういえば、みんなの家は夕飯誰が作ってるんだ？　って、月浦は今分かったし、カナちゃんはお母さんが作ってるのは知ってるんだけどさ」

	@ カナ ポーズ２ 私服２ ふー 右１

:水押カナ:TORVKM2905-004
「そーなんですよ……。　母上にはまだまだ敵いませぬ……」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ げっ 左３

:荻浜茜:TORVKO2905-004
「嘘っ！　カナのお母さんも凄いの！？」

:元倉優:
「まぁ、一応調理師免許もってるんだよな」

	@ カナ ポーズ１ 私服２ ふふふ 右１

:水押カナ:TORVKM2905-005
「うんうん。　もっと家でも沢山つくりたいんだけど、私はまだお手伝いレベルなんですよ。　こうして優君の家で作れる事も修行だねっ！」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ やばい 左３

:荻浜茜:TORVKO2905-005
「……カナの家、どんな料理のレベルなのよ……」

	@ カナ ポーズ２ 私服２ あれ？ 右１

:水押カナ:TORVKM2905-006
「茜ちゃんの家はどうなの！？」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ 驚き 左３

:荻浜茜:TORVKO2905-006
「えっ！？　う、うち？」

	@ カナ ポーズ１ 私服２ 微笑み 右１

:水押カナ:TORVKM2905-007
「うんっ？　やっぱ、お母さんが作ってくれるの？」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ 困る 左３

:荻浜茜:TORVKO2905-007
「えっと、家は……。　その……えっと……」

	@ カナ ポーズ２ 私服２ 慌て 右１

:水押カナ:TORVKM2905-008
「あ……っ。　ごめんなさい。　言いたくないなら別に言わなくていいんだよっ」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ 凄く恥ずかしい 左３

:荻浜茜:TORVKO2905-008
「ああ、いいの。　えっと、私が……」

:元倉優:
「え？」

	@ カナ ポーズ２ 私服２ 驚き 右１

:水押カナ:TORVKM2905-009
「おおー！」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ ちょっと 左３

:荻浜茜:TORVKO2905-009
「ちょっと、あんた。　今『え』って言わなかった？」

:元倉優:
「いや、空耳だ」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ ああ！ 左３

:荻浜茜:TORVKO2905-010
「うーーーーそっ！　絶対『え？』って言ったっ！　私が料理なんて出来ないって思ったんでしょっ！？」

:元倉優:
「け、決してそんな事は……！」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ ジト 左３

:荻浜茜:TORVKO2905-011
「目、泳いでるし……」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 どや 左１

:月浦亜依:TORVKT2905-008
「茜ちゃんは料理本当に上手なんですよっ！」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ げっ 左３

:荻浜茜:TORVKO2905-012
「あ、亜依……っ！」

:元倉優:
「まじ……？」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ なによ 左３

:荻浜茜:TORVKO2905-013
「ほら、やっぱ疑ってんじゃん」

	@ カナ ポーズ２ 私服２ 通常 右１

:水押カナ:TORVKM2905-010
「おおー！　今度作ってよー！」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ 凄く恥ずかしい 照れ 左３

:荻浜茜:TORVKO2905-014
「い、嫌よ。　なんで私が……」

:元倉優:
「待てよ、でも荻浜、最近は俺の家で夕飯食ってるよな……？　荻浜ん家はお前が飯作ってるんだろ……じゃあ……」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ 目をそらす 左３

:荻浜茜:TORVKO2905-015
「むむ……」

荻浜は決まりが悪いようにチラチラと左右を見渡している。

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ むすっ 左３

:荻浜茜:TORVKO2905-016
「……作ってから、ここに来てるのっ」

:元倉優:
「わざわざ家に帰ってるのは……」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ もー 左３

:荻浜茜:TORVKO2905-017
「そうっ！　弟とか居るから放っておけないでしょっ！？　だから、作ってからここに来てるのっ！」

	@ カナ ポーズ２ 私服２ にこ 右１

:水押カナ:TORVKM2905-011
「おおー……」

	@ 汐里 ポーズ１ 私服２ びっくり 右３

:蛇田汐里:TORVKH2905-003
「……素晴らしいですね」

:元倉優:
「……お前……そんな偉い子だったとは……」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ ちょっと 左３

:荻浜茜:TORVKO2905-018
「ちょっ！　なによっ？　別に普通でしょっ？　そんな目しないでよっ」

	@ カナ ポーズ２ 私服２ えへへ 右１

:水押カナ:TORVKM2905-012
「茜ちゃ〜〜〜んっ！！」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ 驚き 左３

:荻浜茜:TORVKO2905-019
「ちょっ！　カナ！？」

たまらなくなったのか、カナちゃんが荻浜に飛びつく。

	@ カナ ポーズ１ 私服２ 通常 右１

:水押カナ:TORVKM2905-013
「おーよしよしっ、茜ちゃんは偉い子だねぇ〜〜」

抱きついてぐしゃぐしゃと頭を撫でた。

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ ギャグ 左３

:荻浜茜:TORVKO2905-020
「ちょっ！　辞めてよっ！　髪乱れるじゃないっ！　もうっ！」

	@ カナ ポーズ２ 私服２ えへへ 右１

:水押カナ:TORVKM2905-014
「茜ちゃ〜〜〜んっ！！」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ ああ！ 左３

:荻浜茜:TORVKO2905-021
「もう私の話はいいでしょっ！　汐里っ！　次、汐里っ！」

恥ずかしくなったのか、話題を蛇田の方に振ってしまった。

	@ 汐里 ポーズ１ 私服２ 困る 右３

:蛇田汐里:TORVKH2905-004
「え、私ですか？」

	@ カナ ポーズ２ 私服２ 上目遣い 右１

:水押カナ:TORVKM2905-015
「あっ！　うんうん。　汐里ちゃんはどうなの？」

	@ 汐里 ポーズ２ 私服２ そらす 右３

:蛇田汐里:TORVKH2905-005
「私は……コンビニです」

:元倉優:
「……っへ？」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ キョトン 左３

:荻浜茜:TORVKO2905-022
「コンビニ……？」

	@ 汐里 ポーズ１ 私服２ はぁ 右３

:蛇田汐里:TORVKH2905-006
「はい。　コンビニです」

:元倉優:
「……って事は、コンビニ弁当って事なのか？」

	@ 汐里 ポーズ１ 私服２ 困る 右３

:蛇田汐里:TORVKH2905-007
「はい。　そうです」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ 困る 左３

:荻浜茜:TORVKO2905-023
「あ……」

:元倉優:
「ううん……」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 びっくり 左１

:月浦亜依:TORVKT2905-009
「……私、コンビニのお弁当って食べた事ないので羨ましいですっ！！」

一人が衝撃的な発言をしたと思ったら、またもう一人それを上回る衝撃的な発言をした。
	@ 茜 ポーズ１ 私服２ 怒り笑み 左３

:荻浜茜:TORVKO2905-024
「亜依……今度食べさせてあげるからちょっと黙ってて」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 むー 左１

:月浦亜依:TORVKT2905-010
「え、はい……」

	@ カナ ポーズ２ 私服２ 呆れ 右１

:水押カナ:TORVKM2905-016
「う〜〜ん。　コンビニのお弁当ってのは、栄養的にどうなんだろうね……？」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ 通常 左３

:荻浜茜:TORVKO2905-025
「ねぇ、汐里。　一人暮らしなの？」

	@ 汐里 ポーズ２ 私服２ そらす 右３

:蛇田汐里:TORVKH2905-008
「えっと……多分そうです……」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ んもー 左３

:荻浜茜:TORVKO2905-026
「多分ってなによ、多分って……」

	@ 汐里 ポーズ１ 私服２ 疲れ 右３

:蛇田汐里:TORVKH2905-009
「じゃあ……一人暮らしです」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ えーっと 左３

:荻浜茜:TORVKO2905-027
「むむ……」

:元倉優:
「わ、分かった、一人暮らしなのか。　俺と同じだな」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ 通常 左３

:荻浜茜:TORVKO2905-028
「自分で何か作ったりしないの？」

	@ 汐里 ポーズ１ 私服２ 困る 右３

:蛇田汐里:TORVKH2905-010
「……はい」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ もー 左３

:荻浜茜:TORVKO2905-029
「そんなんじゃダメよ！　コンビニ弁当なんてあんまり体に良くないんだからっ！」

	@ 汐里 ポーズ１ 私服２ そうですか 右３

:蛇田汐里:TORVKH2905-011
「……すみません……」

荻浜の気迫に押されて、蛇田は謝ってしまった。

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ ええ〜 左３

:荻浜茜:TORVKO2905-030
「てか、掃除とかちゃんとしてるの？　朝食もちゃんと食べてないんじゃない？　ちゃんと夜寝てるの！？」

	@ 汐里 ポーズ１ 私服２ びっくり 右３

:蛇田汐里:TORVKH2905-012
「え、えっと……」

……なんだか荻浜がお母さんみたいになってる……。　

	@ カナ ポーズ１ 私服２ 微笑み 右１

:水押カナ:TORVKM2905-017
「まぁまぁ、茜ちゃんっ！」

カナちゃんが荻浜の勢いをなんとか制止させた。

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ 心配 左３

:荻浜茜:TORVKO2905-031
「でも、カナ……」

	@ カナ ポーズ１ 私服２ ニコッ 右１

:水押カナ:TORVKM2905-018
「汐里ちゃんっ！　テスト勉強が終わっても、優君の家に来てよっ！　あ、私の家隣だから、私の家でもいいよっ！」

	@ 汐里 ポーズ２ 私服２ 悩む 右３

:蛇田汐里:TORVKH2905-013
「ですが……」

	@ カナ ポーズ１ 私服２ 優しげ 右１

:水押カナ:TORVKM2905-019
「みーんなでご飯物食べたほうが美味しいでしょっ！？　だからねっ！？」

	@ 汐里 ポーズ１ 私服２ 困る 右３

:蛇田汐里:TORVKH2905-014
「……ご迷惑になってしまうので……」

:元倉優:
「たまにでもいいからさ。　俺とカナちゃんも来てくれると全然嬉しいぞ」

	@ 汐里 ポーズ１ 私服２ びっくり 右３

:蛇田汐里:TORVKH2905-015
「……」

蛇田は少し迷って、俺とカナちゃんの顔を交互に何度か見ると口を開いた。

	@ 汐里 ポーズ２ 私服２ 通常 右３

:蛇田汐里:TORVKH2905-016
「……分かりました。　たまになら来ます」

	@ カナ ポーズ２ 私服２ にこ 右１

:水押カナ:TORVKM2905-020
「……！　良かったっ！」

:元倉優:
「またよろしくなっ」

	@ 汐里 ポーズ２ 私服２ そらす 右３

:蛇田汐里:TORVKH2905-017
「……はい」

	@ 亜依
	@ 茜
	@ カナ
	@ 汐里

;＝＝TORK-29-6＝＝

;＠背景；genkayour

;■亜依おでかけ　■他私服

	@ 玄関−夜

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 にこ 左１
	@ 茜 ポーズ１ 私服２ 通常 左３
	@ カナ ポーズ２ 私服２ にこ 右１
	@ 汐里 ポーズ１ 私服２ 通常 右３

:月浦亜依:TORVKT2906-001
「元倉さんっ！　水押さんっ！　料理とても美味しかったですっ！　ありがとうございました！」

:元倉優:
「あ、あぁ……。　こちらこそ教えてくれてありがとう。　本当に助かったよ……」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 目閉じ微笑み 左１

:月浦亜依:TORVKT2906-002
「いえ、また分からない事があったら聞いてくださいっ！　私もとても勉強になりましたっ！」

	@ カナ ポーズ１ 私服２ 微笑み 右１

:水押カナ:TORVKM2906-001
「亜依ちゃんっ！　また来てね〜〜！」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 にこ 左１

:月浦亜依:TORVKT2906-003
「はいっ！　ありがとうございます！」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ にこ 左３

:荻浜茜:TORVKO2906-001
「じゃあ、私達そろそろ行くから」

:元倉優:
「おう、気をつけて帰れよな」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ だって 左３

:荻浜茜:TORVKO2906-002
「言われなくても分かってる。　あ、汐里も一緒に行こ。　あんた一人だと心配だし。　今日は家まで送ってくから」

	@ 汐里 ポーズ１ 私服２ 困る 右３

:蛇田汐里:TORVKH2906-001
「……いえ、今日は一人で帰ります」

:元倉優:
「茜も言ってるけど、夜道だし３人で一緒に帰ったほうがいいぞ？」

	@ 汐里 ポーズ１ 私服２ はぁ 右３

:蛇田汐里:TORVKH2906-002
「いえ、今日は予定が……」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ ええ〜 左３

:荻浜茜:TORVKO2906-003
「むむ……予定ってなに……？」

	@ 汐里 ポーズ２ 私服２ そらす 右３

:蛇田汐里:TORVKH2906-003
「……すみません。　今日はありがとうございました」

そう言ってみんなに一礼すると……。

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ 通常 左３

:荻浜茜:TORVKO2906-004
「あっ！　汐里っ！！」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 びっくり 左１

:月浦亜依:TORVKT2906-004
「わわわっ！」

	@ 汐里

ばっと玄関から外へと飛び出してしまった。

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ あちゃー 左

:荻浜茜:TORVKO2906-005
「に、逃げられた……」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 うー

:月浦亜依:TORVKT2906-005
「お、驚きました……」

	@ カナ ポーズ２ 私服２ ぼーっと 右

:水押カナ:TORVKM2906-002
「おおー。　あんなに早く動く汐里ちゃん初めて見たよ……」

:元倉優:
「そ、そこ……？」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ うーん 左

:荻浜茜:TORVKO2906-006
「う〜〜〜ん。　バレたかしら……」

:元倉優:
「まさか……」

	@ カナ ポーズ２ 私服２ あれ？ 右

:水押カナ:TORVKM2906-003
「ん？　なんの事？」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ にこ 左

:荻浜茜:TORVKO2906-007
「ああ！　ううん。　なんでもないっ！」

茜がカナちゃんにそう言うと、ちょっと俺の近くまで寄ってきて。

	@ カナ
	@ 亜依

	@ 茜 大 ポーズ３ 私服２ 心配

:荻浜茜:TORVKO2906-008
「心配だから今度ばれないように後つけてみるから」

:元倉優:
「……なにか隠したい事情でもあるんじゃないのか？　勘付いてる感じだしそっとした方が……」

	@ 茜 大 ポーズ１ 私服２ んもー

:荻浜茜:TORVKO2906-009
「大丈夫よ。　だって、放っておけないじゃない」

:元倉優:
「まぁ……俺も色々聞いてみるけど、あまりしつこくやるなよ？」

	@ 茜 大 ポーズ１ 私服２ 通常

:荻浜茜:TORVKO2906-010
「分かってるって」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ うーん 左
	@ 亜依 ポーズ３ 私服 え？
	@ カナ ポーズ２ 私服２ ぼーっと 右

:月浦亜依:TORVKT2906-006
「……二人共、何話してるんですか？」

:元倉優:
「あぁ、いや。　なんでも……」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ ウインク 左

:荻浜茜:TORVKO2906-011
「さっ！　亜依、行きましょっ！　じゃあ、私達行くから」

:元倉優:
「あぁ、気をつけて」

	@ カナ ポーズ２ 私服２ にこ 右

:水押カナ:TORVKM2906-004
「また明日ね〜」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 にこ

:月浦亜依:TORVKT2906-007
「はいっ！　それでは失礼しますっ！」

月浦は一礼して、荻浜はいつもの様にじゃっと右手を上げて二人は帰っていった。

	@ 亜依
	@ 茜

しかし蛇田の奴……不思議な奴だと思ってたが知れば知るほどに……。

	@ カナ ポーズ２ 私服２ にやっ

:水押カナ:TORVKM2906-005
「ねぇねぇ。　さっき茜ちゃんとなにこそこそ話してたの？」

:元倉優:
「えっ！？　い、いや、なんでもないよ。　勉強の事だよ」

汐里についての不可解な出来事は俺と荻浜の中で留めて置くことにした。

変な噂が出ても困るし……。

	@ カナ ポーズ２ 私服２ ジト目 右

:水押カナ:TORVKM2906-006
「う〜〜〜ん。　なにか隠してないかね〜？」

:元倉優:
「さぁ、それより後片付けしちまおうぜ。　まだやる範囲終わらせてないし」

	@ カナ ポーズ２ 私服２ もーーー 右

:水押カナ:TORVKM2906-007
「あっ！　待ってよっ！　優君〜〜〜！」

	@ カナ
.bgm fade
.img
.fade 2