;＝＝TORK-26-1＝＝

;７月３日（木曜日）
.date 703 5
;＠背景；doteasa
;■全員制服
.bgm 今日も
	@ 土手−朝

:元倉優:
「うーん、なんだかまだ脇が変な感じだ……」

結局昨日はあれから恐らく１０分くらいは脇を孫の手でくすぐられた気がする。

俺の反応がそんなに面白かったのか、３人は爆笑でノリノリだった。

といっても蛇田はくすくすと笑っていたが、その表情も珍しかったし、楽しんでもらえたならまぁいいけど……。

しかし、女子の悪ノリっていうか、そいうものは男子の俺にとっては理解しきれない所がある。

荻浜とカナちゃんなんか転がりまわる俺の足裏まで孫の手でくすぐってきたし……。

荻浜曰く、くすぐられてる時の俺の顔が面白いらしい。

:元倉優:
「くっそぉ……。　一体俺はどんな顔をしてたんだ……」

学園に向かいながら、俺は昨日の感覚を思い出し、色々顔を作っていた。

すると俺のすぐ隣を自転車が通り抜け、すぐ前で止まった。

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 げっ

:荻浜茜:TORVKO2601-001
「あ、元倉じゃん……って、げ……っ」

:元倉優:
「ほう、ほひのはは、おはおー」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 目をそらす

:荻浜茜:TORVKO2601-002
「あんた、なにブッサイクな顔してるの？」

:元倉優:
「ブッサイクとは失礼だなっ。　昨日お前らにくすぐられてた時どんな顔だったろうってやってみたんだよ」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 ええ〜

:荻浜茜:TORVKO2601-003
「ちょっと、そんな顔しながら朝学園に向かわないでよ。　変質者だと思われたらどうすんの？」

:元倉優:
「いや……誰も見てないと思って……」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 やばい

:荻浜茜:TORVKO2601-004
「私、見ちゃったんですけど……」

:元倉優:
「すまん……」

荻浜は自転車から降り、俺の隣に並んだ。

どうやら自転車を押しながら一緒に学園に行ってくれるらしい。

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 通常

:荻浜茜:TORVKO2601-005
「あれ、そういえばあんた、カナと一緒じゃないよね？」

:元倉優:
「え？　そうだけど……」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 あっ

:荻浜茜:TORVKO2601-006
「隣に住んでるから、一緒に行ったりしないの？」

:元倉優:
「あぁ。　小さい頃は一緒に行ったりしたけど、今じゃ流石にもうな。　俺はこの時間にのんびり学園に行くけど、カナちゃんは結構早く行くタイプだし」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 へー

:荻浜茜:TORVKO2601-007
「ふ〜ん。　そうなんだ……」

:元倉優:
「……お前は……もう朝早く学園に行かないのか？」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 んもー

:荻浜茜:TORVKO2601-008
「あぁ……そうね……」

俺と話し始めた頃の荻浜は朝早く学園に行き、グランドを見に行っていた。

ここ３日は俺と同じ時間に学園に来ている。

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 通常

:荻浜茜:TORVKO2601-009
「まぁ、べっつにーーー？　行っても意味ないしーーー？」

:元倉優:
「……お前にだって可能性は……」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 ああ！

:荻浜茜:TORVKO2601-010
「可能性はあんたの方があるっ！」

可能性という言葉を聞くや否や、荻浜が瞬時に言った。

:元倉優:
「……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 むすっ

:荻浜茜:TORVKO2601-011
「むむ……」

:元倉優:
「…………」

学園に向かう途中、歩みを止めて真剣に見つめ合う、というか睨み合う。

傍から見れば少し気まずい二人に映るかもしれない。

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 もー

:荻浜茜:TORVKO2601-012
「分かったっ！　あんた言ってたでしょう？　テストが終わるまで作戦はしないって。　だからテストが終わるまでこの話はナシ！　……どう？」

:元倉優:
「……あぁ、分かった。　とりあえずしばらくは辞めよう。　ただ俺は申し訳なく感じてるんだ。　俺のためだけにお前の時間を使って作戦会議をするなんて……。　それにお前にだってまだ可能性があると思ってるし……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 んもー

:荻浜茜:TORVKO2601-013
「はいはい、分かった分かった。　言ったでしょ？　テストが終わるまではこの話はナシって。　あんたがもう嫌ならもうそれでお終いでいい、テストが終わったら気持ちを聞かせて」

:元倉優:
「……分かった」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 凄く恥ずかしい 照れ

:荻浜茜:TORVKO2601-014
「……ただ、その……一応、私だって……同盟……って言うか……。　あんた、言ってくれたでしょ？　……味方だって……」

:元倉優:
「え……あ、あぁ……」

荻浜が少し顔を赤らめて、俯きながら言う。

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 目をそらす 照れ

:荻浜茜:TORVKO2601-015
「大して役に立たなかったけど？　一応協力してくれた訳だし、なら私だってあんたの味方、最後まで協力したいって思ったのよ」

:元倉優:
「……ありがとう。　本当にありがとう」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 ちょっと

:荻浜茜:TORVKO2601-016
「ちょ……っ！　な、なに畏まってるのよっ。　言った私がなんか恥ずかしいじゃない、バカっ」

自転車を押しながら少し早歩きで先に行ってしまう。

スタスタと先に行ってしまったが、自転車に乗らずにいてくれるって事はまだ一緒に学園に行く意思はあるらしい。

俺はすぐに走って荻浜の隣に並んだ。

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 なによ

:荻浜茜:TORVKO2601-017
「…………なに？」

荻浜こちらを見ずに言う。

:元倉優:
「いや、いいか……？」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 んもー

:荻浜茜:TORVKO2601-018
「……別にいいけど」

:元倉優:
「そっか……」

それからはしばらく無言のまま歩いた。

学園が近づくに連れると石神の学生も増え。俺達の間にあった妙な空気も次第に無くなる。

このまま無言のまま学園に到着するのは何だか妙だなって思った所で荻浜が急に思い出したように話し始めた。

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 通常

:荻浜茜:TORVKO2601-019
「あっ！　そういえばさ、昨日、汐里と帰ったじゃん。　私」

:元倉優:
「え？　あぁ、一昨日もだったけどさ、そうだな」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 だよね

:荻浜茜:TORVKO2601-020
「そうそう！　一昨日も汐里と帰ったじゃん。　私」

:元倉優:
「んっと……何が言いたいんだ？」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 うーん

:荻浜茜:TORVKO2601-021
「ん〜〜〜〜。　あんた達が言ってた事、やっぱ本当かも」

:元倉優:
「俺達が……？」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 困る

:荻浜茜:TORVKO2601-022
「ほら、机を下げてる最中、突然汐里が居なくなったってあれ」

:元倉優:
「あぁ……。　どういう事だ？」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 んー

:荻浜茜:TORVKO2601-023
「んとね……昨日と一昨日一緒に帰ったんだけど、汐里と別れた場所が違うの」

:元倉優:
「違うって……昨日はなんか用があったとかじゃないのか？」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 あっそ

:荻浜茜:TORVKO2601-024
「夜の９時に？」

:元倉優:
「お前だって遅くに公園で練習してるじゃないか」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 悩む

:荻浜茜:TORVKO2601-025
「まぁそうだけど……。　他にもちょっと気になる事が……」

:元倉優:
「気になる事……？」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 キョトン

:荻浜茜:TORVKO2601-026
「一昨日は汐里とあったスーパーの方、昨日はあんたの家の近所で別れたんだけど……う〜ん……」

:元倉優:
「う〜ん……ってなんだよ……？」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 うーん

:荻浜茜:TORVKO2601-027
「……消えたの」

荻浜は自転車を止め、真顔でこちらを見て言った。

:元倉優:
「……消えた？」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 キョトン

:荻浜茜:TORVKO2601-028
「うん。　なんかね、最初はそのまま別れて、私も帰ろうとしたんだけど、場所が一昨日と違ったから、急に気になって戻ってみたらもう居ないの」

:元倉優:
「それが消えたって……？」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 困る

:荻浜茜:TORVKO2601-029
「そう。汐里は違う路地に入っていったんだけど、戻ってそっちを見たら居なくて……。　汐里と別れて十数秒の出来事だから本当に消えたみたいで……」

:元倉優:
「また違う路地に入ったとか、暗くて見えなかったとかじゃないのか？」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 だって

:荻浜茜:TORVKO2601-030
「ううん。　だと思って、その路地に入ってみたんだけど脇に入れる路地は無いの。　汐里が走って行ったとは思えないし……」

:元倉優:
「ふむ……。　もしかしてその路地に面する家に住んでるとか……？」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 通常

:荻浜茜:TORVKO2601-031
「うん……。　じゃあ、なんで一昨日はスーパーの方で別れたの？」

:元倉優:
「スーパーに用があったから？」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 だって

:荻浜茜:TORVKO2601-032
「でも、一昨日あんたと一緒に買い物をした時、汐里はスーパーじゃない方に向かって歩いてたよね」

:元倉優:
「あぁ、確かに。　そう考えるとスーパーに用じゃないかもしれないし……。　でも、例えば夕飯を食べにと思ってたんだけど、俺らと会って家で飯食ったからその用は無くなって、夜食でも買いにスーパーに行こうとしてた」

:元倉優:
「って事もあるかもしれないぞ？」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 悩む

:荻浜茜:TORVKO2601-033
「うん……そうよね……。　まぁ、ちょっと気になったってだけなんだけど……」

:元倉優:
「まぁ、確かに机の事もあるからな……。　今度よく注意して見てみるかな……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 ジト

:荻浜茜:TORVKO2601-034
「……なんかあんたが言うと変態みたい……」

:元倉優:
「ちょっ、引くなよ……。　そういうつもりで言ったんじゃねぇよ……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 ふーん？

:荻浜茜:TORVKO2601-035
「うわー。　引くわー……。　とりあえず引いておくわー」

:元倉優:
「……とりあえずで引かれたわー……」

	@ 茜

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORK-26-2＝＝

;＠背景；kyousituasa
.bgm いつか
;＋SE；チャイム音

	.se チャイム

	@ 教室−朝

……さて、午前中の授業が終わり昼休みだ。

今日はどうするかな……。

.select
	……とりあえずいつもの階段に行ってみよう。
	テスト前だし飯食ったら図書室で勉強しよう。
	面倒臭いし教室で過ごすか。
	学食で飯食ってから考えよう。


;＝＝TORK-26-3o＝＝

.case 1
? 茜の好感度 = 茜の好感度 + 1

;＠背景；kaidanasa
;■茜制服
.bgm fade
.img
.fade 2
.bgm かくれんぼ
	@ 階段−朝

とりあえず、いつもの作戦会議の階段に来てみた。

別に何をする訳でもない。

テストが終わるまでナシ！　と荻浜に言われたから、急に名残惜しくなったのかもしれない。

また、あれほど詰まってた昼の予定がしばらくなくなった事で何をしていいのか分からなくなったのかもしれない。

ともあれ、何かしらを感じていつもの階段に来てみた訳だが……。

何かしらを感じたのは俺だけじゃなかったようだ。

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 ジト 照れ

:荻浜茜:TORVKO2603o-001
「…………なんでここに来るのよ？」

ジト目で少し恥ずかしそうにしている。

:元倉優:
「お、お前こそなんでここに……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 んもー 照れ

:荻浜茜:TORVKO2603o-002
「べ、別にっ。　た、ただ通りかかっただけ……うんっ！　そうっ！　通りかかっただけよっ」

:元倉優:
「通りかかった……って。　ここ学食の反対側だぞ？　おまえ、今日はいつものあの女子グループと昼飯食べるって教室の前で言ってなかったか？」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 なによ

:荻浜茜:TORVKO2603o-003
「うっさいわね……。　休み時間なんだから、どこに行ったっていいでしょ？」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 ちょっと

:荻浜茜:TORVKO2603o-004
「てか、なんであんたもここに来てるわけ？」

:元倉優:
「えっと……。　なんとなく？」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 むー

:荻浜茜:TORVKO2603o-005
「とかいって、ストーキングしてたんじゃないでしょうね？　私が佳代たちとお昼ごはんを食べようとしていたこと知ってるし」

:元倉優:
「し、してねーよっ！　本当に何となくだ。　いつもこの階段に来てたから習慣になっちゃったんだと思う」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 なによ

:荻浜茜:TORVKO2603o-006
「……うっわーー。　マジでショックなんだけど……」

荻浜は思いっきり大きなため息をついた。

:元倉優:
「そんなに心からショックそうなため息をつくなよ……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 んもー

:荻浜茜:TORVKO2603o-007
「本当にショックなんだから仕方ないでしょ。　はぁ〜〜。　なんでこいつと同じ理由なんだろ……」

:元倉優:
「ってことは、荻浜も習慣からなんとなくか？」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 なによ

:荻浜茜:TORVKO2603o-008
「……そんなところ。　テスト終わるまでここに来ないように注意しないとね」

:元倉優:
「別にここで会ったっていいじゃんか……」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 なによ

:荻浜茜:TORVKO2603o-009
「昼休みくらいはあんたの顔を見ないで過ごしたいのっ！　隣の席で嫌でも授業中に視界に入ってくるんだから」

:元倉優:
「悪かったな！！」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 目をそらす

:荻浜茜:TORVKO2603o-010
「それじゃ、私もう行くから。　佳代たちを待たせてるし」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 通常

:荻浜茜:TORVKO2603o-011
「学食でぼっち飯もゴメンだしね」

勢い良く階段から飛び降りる。

スカートがひらりと風を切った。

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 通常

:荻浜茜:TORVKO2603o-012
「じゃね。　学食行くから。　ついてこないでよね」

:元倉優:
「んなこと言ったって、俺も学食で飯を食うしかないんだけど。　弁当持ってきていないし」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 だって

:荻浜茜:TORVKO2603o-013
「じゃ、もうちょっと待ってから来て。　一緒に学食に向かっていたら勘違いされるでしょ？」

:元倉優:
「ま、まあ……」

…………。

	@ 茜

１分後。

荻浜の姿が廊下から見えなくなったのを確認してから学食に向かった。

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORK-26-3t＝＝

.case 2
? 亜依の好感度 = 亜依の好感度 + 1

;＠背景；tosyoasa
.bgm fade
.img
.fade 2
.bgm おさる
	@ 図書室−朝

:元倉優:
「俺って今までこんな優等生的な行動したことあったっけ？」

学食でちゃっちゃっと飯をかき込み、残った時間でテスト勉強をすることにした。

なんて優等生的なのだろう。

:元倉優:
「やっぱりこの時間は空いているな」

教室で勉強しても良かったのだが、鶴ちゃんを筆頭に賑やかなクラスメートが騒いでいるのが目に見えていた。

そのため図書室に来てみたというわけだ。

:元倉優:
「このへんでいいかな」

教科書とノート、参考書をテーブルに広げる。

一人で３人分の席を占領するという豪快ぶりだ。

:元倉優:
「ん？　あれって……図書カード？」

ふと向かいの席を見てみると黄色いカードが落ちているのを見つけた。

せっかく見つけたのだから、図書員に渡しておくか……。

席を立って図書カードを拾う。

:元倉優:
「うわ……。　めっちゃ借りてるな。　なになに……」

相当読書好きの人のものだったらしく、表面の記入欄はびっしりと埋まっていた。

綺麗な字で本のタイトルが書いてある。

:元倉優:
「なになに……」

:元倉優:
「『わんわんへぶん！』、『わんわんへぶん２！』、『わんことワンコ』……」

:元倉優:
「犬の本ばっかりじゃねえか……。　ってことは……」

思い当たる人物が一人いた。

:元倉優:
「やっぱり月浦か」

裏面の名前記入欄を見てみると丁寧な字で「月浦亜依」と書いてあった。
予想が当たり、なんとなく嬉しくなってしまう。

:図書員:
「あれ？　図書カード拾ったの？」

:元倉優:
「あ、はい。　これです」

ちょうど良いタイミングで図書員の先生が通りかかった。

月浦の図書カードを渡す。

:図書員:
「ああ〜〜。　この子ね」

:元倉優:
「犬の本ばっかりですよね」

:図書員:
「そうなのよ。　最近いっぱい借りて行くの。　図書員の先生の間では『犬の月浦さん』ってことでちょっとした有名人」

:元倉優:
「……そうなんですか」

:図書員:
「犬以外の本を借りることもたまにあるんだけれど、大半は犬の写真が載っている図鑑だから」

:図書員:
「あっ……勉強の邪魔してごめんなさいね。　頑張ってね。　後、借りたい本があったらどんどん借りて行ってね」

:図書員:
「男の子の読書離れが深刻なのよ……」

:元倉優:
「そうですね。　良い小説とかあったら借りていきます」

:図書員:
「うん。　それじゃね」

図書員の先生は月浦の図書カードをエプロンのポケットに入れると、ガラガラと本を載せた台車を押して行ってしまった。

:元倉優:
「もしかして今日も月浦は本を借りに来るのかな？　確か荻浜も月浦はよく図書室にいるって言っていたし」

…………。

気になってしまい図書室の扉が開くたびに何度も集中が途切れてしまう。

結局、全くテスト勉強の方は進まないのであった。

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORK-26-3m＝＝

.case 3
? カナの好感度 = カナの好感度 + 1

;＠背景；kyousituasa
;■カナ制服
.bgm fade
.img
.fade 2
.bgm デート
	@ 教室−朝

:元倉優:
「ふう……。　やっぱり飯を食べたあとは眠くなるな」

学食でちゃっちゃと一人でラーメンをかきこみ教室に戻ってきた。

自分の席に座って、ぼんやりと頬杖をついて窓の外の景色を眺める。

:元倉優:
「……やばい。　本格的に眠気が」

徐々にまぶたが重くなってくる。

おとなしく午後の授業に向けて一睡するのも悪くないかもしれない。

……と、そのときだった。

:水押カナ:TORVKM2603m-001
「優君！？　眠そうですな？」

:元倉優:
「カナちゃん……？」

後ろから話しかけられた。

振り返ると、弁当箱を持った幼なじみが立っていた。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ふふふ

:水押カナ:TORVKM2603m-002
「もうお昼ごはんは食べた？」

:元倉優:
「うん。　さっきラーメンの大盛りを食べてきたから」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り

:水押カナ:TORVKM2603m-003
「そっかぁ。　……ってことはもうお腹いっぱい？」

:元倉優:
「もう少しは食べられるけれど……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 微笑み

:水押カナ:TORVKM2603m-004
「それじゃほんの少しでいいから、お弁当食べてくれないかな？」

そう言ってカナちゃんは弁当箱を差し出してきた。

端っこの方に野菜炒めが５口分くらい残っている。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 難しい

:水押カナ:TORVKM2603m-005
「冷蔵庫の残り物を全部使っちゃおうと思ったんだけれど、案外量が多くて……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り笑み

:水押カナ:TORVKM2603m-006
「結局食べれずじまいなのです……」

:元倉優:
「結構残っているな。　食べきれるか微妙かも」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 ＞へ＜

:水押カナ:TORVKM2603m-007
「そこをなんとかっ。　優君しか頼れる助っ人が居ないんですよ」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り笑み

:水押カナ:TORVKM2603m-008
「それにほら……。　うちの学食のラーメンだと野菜不足だから、それを補うつもりで！」

:元倉優:
「そうだな……」

ここで頷かなければ、きっとこの料理はゴミ箱に……。

カナちゃんの料理が捨てられてしまうのはなんだか嫌な感じがした。

:元倉優:
「うん。　それじゃせっかくだからいただくよ」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 にこ

:水押カナ:TORVKM2603m-009
「さっっすが優君！　頼りになるよ」

カナちゃんから箸を受け取り口に運ぶ。

野菜炒めのいつもの味が口の中に広がる。

:元倉優:
「うん。　今日もうまいな、やっぱり」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 微笑み

:水押カナ:TORVKM2603m-010
「うんっ。　ありがとっ！」

…………。

数分で完食できた。

これもカナちゃんの料理が抜群に美味しいからだろう。

しかし美味しい野菜炒めを食べられた代償として、昼休み明けの授業は寝て過ごすことになってしまった。

テスト前だというのに……。

	@ カナ
.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORK-26-3h＝＝

.case 4
? 汐里の好感度 = 汐里の好感度 + 1

;＠背景；gakusyokuasa
;■汐里制服
.bgm fade
.img
.fade 2
.bgm 影踏み
	@ 学食−朝

:元倉優:
「さてと……どうするかな」

学食で食後のお茶を飲みながら考える。

まだまだ昼休みの時間がある。

腹が減っていたから勢い良く食べてしまったが、こんなに時間が余るんだったらゆっくり食べるようにすれば良かった。

:元倉優:
「……ホントにやることが無いな。　別に何かしなければいけないってわけじゃないけれど」

:元倉優:
「食器返そう……」

トレイに空になった食器を載せて立ち上がる。

教室に戻りながら何をするか考えるか。

;＋演出；暗転

:元倉優:
「今日は混んでるな……」

返却口の列がずらりと伸びていた。

今日は人気メニューの割引があった。

そのためだろう。

:元倉優:
「んっ……？」

列の最後尾を目指して歩き出したとき、同じ方向に進む見慣れた後ろ姿があった。

:元倉優:
「蛇田か？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 困る

:蛇田汐里:TORVKH2603h-001
「あっ……。　あなたですか」

:元倉優:
「……今日はボッキー以外のものも食べたんだな」

蛇田の手には空になったお椀がひとつ握られていた。

ボッキーのみの昼食を摂っている蛇田にしてはかなり珍しい。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVKH2603h-002
「はい。　今日はなんだかお腹が空いたので」

:元倉優:
「そっか。　ちなみに何を食べたんだ？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 はぁ

:蛇田汐里:TORVKH2603h-003
「野菜スープです」

:元倉優:
「あ、あれか。　最近出たコンソメ味。　結構うまいよな」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVKH2603h-004
「そうですね。　まろやかで美味しかったです」

列の終わりを探しながら蛇田と話す。

一直線に列がのびていれば分かりやすいのだが、テーブルや通路を避けるために曲がりくねっているのが面倒くさい。

:元倉優:
「えっと……。　ここが最後尾かな？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 そらす

:蛇田汐里:TORVKH2603h-005
「みたいですね。　返却口が遠いです」

:元倉優:
「う〜〜ん。　５分はかかるかな」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 疲れ

:蛇田汐里:TORVKH2603h-006
「はい……」

隣にいる蛇田を見てみると、列の進み具合を背伸びをして気にしていた。

昼休みに何か用事でもあるのだろうか。

:元倉優:
「なにか急いでいるのか？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 悩む

:蛇田汐里:TORVKH2603h-007
「……ちょっと早めに図書室に行きたくて」

:元倉優:
「図書室？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVKH2603h-008
「はい。　今日の昼休みに読みたかった本が返却されるみたいなので」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 むむ

:蛇田汐里:TORVKH2603h-009
「人気がある本なのですぐに借りておかないと、また数日間待っていないといけません」

:元倉優:
「本を借りるのにもそんなシビアな戦いがあるんだな」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 疲れ

:蛇田汐里:TORVKH2603h-010
「そうです……」

:元倉優:
「あのさ。　蛇田の食器ってそれだけだろ？　俺のお盆に置いて図書室に行ってもいいぞ？　まとめて片付けておくから」

いつも混雑とは無縁の蛇田が、今日に限って捕まってしまっているのがなんだか気の毒に思えた。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 びっくり

:蛇田汐里:TORVKH2603h-011
「いいんですか？」

:元倉優:
「うん。　別にお椀が一つ増えたって困ることはないし」

:元倉優:
「だったら蛇田が本を借りられた方がいいと思うし」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 そらす

:蛇田汐里:TORVKH2603h-012
「えっと……。　それじゃお願いしてもいいですか？」

:元倉優:
「うん。　任せとけ」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVKH2603h-013
「……あなたのこと、少しだけ見なおしました」

蛇田はちょっと遠慮がちにお椀を俺のお盆にのせた。

:元倉優:
「少しじゃなくて、思いっきり見なおしてくれてもいいぞ？」

ちょっと冗談っぽく言ってみる。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 はぁ

:蛇田汐里:TORVKH2603h-014
「それは検討しておきます」

	@ 汐里

蛇田は軽くおじぎをすると出口へと小走りに駆けていった。

ちゃんと借りられればいいけれど……。

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORK-26-4＝＝
.end

;＠背景；roukaeve
;■茜制服
.bgm いつか
	@ 廊下−朝

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 通常 右
	@ カナ ポーズ１ 夏服 ふふふ 左

:荻浜茜:TORVKO2604-001
「いい？　ちゃんと誘うのよ」

:元倉優:
「お、おう……。　分かってるよ」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ 左

:水押カナ:TORVKM2604-001
「優君っ！　ファイトッ！」

という訳で、俺は月浦を誘う使命を課せられていた。

だが、放課後になってもまだ俺は月浦を誘えていなかった。

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 だって 右

:荻浜茜:TORVKO2604-002
「あんた、本当に大丈夫なのー？　なんかキョドってるんだけど」

:元倉優:
「そ、そんな訳ねぇよっ！」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 あれ？ 左

:水押カナ:TORVKM2604-002
「おろ？　優君、どうしたの？」

:元倉優:
「い、いや、なんでもない！　大丈夫」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 通常 右

:荻浜茜:TORVKO2604-003
「じゃあ、私達もう行くから」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 優しげ 左

:水押カナ:TORVKM2604-003
「先に待ってるよ〜」

:元倉優:
「おう。　二人共気をつけてな」

	@ 茜
	@ カナ
.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORK-26-5＝＝

;＠背景；roukaeve
;■全員制服

	@ 廊下−夕

……という訳で、今日もまた音楽室の前の廊下に来ている訳だが……。

確かに荻浜と同盟を組む前は連日のようにここに来ては月浦のピアノだけを聴いて帰っていた。

だが、今日は違う。

昨日と同様、今日も音楽室で一人っきりの月浦に話しかけに行くのだ。

……つまり確信犯的に一人っきりを狙って話しかけに行ってる訳で……。

これじゃあ向こうもさすがにこっちが好意を持ってるって思うんじゃないだろうか？

あぁ、こんな所で悩むのなら休み時間の合間に話しかけに行けば良かった。

でも、まだ俺には堂々と周りの目を気にしないで休み時間に月浦に話しかける勇気は無い訳で……。

;＋SE;（ドアを思いっきり開ける

	.se ドア開け

.bgm やばい
	@ 亜依 大 ポーズ３ 夏服 あわわわ

:月浦亜依:TORVKT2605-001
「大変！　大変！　大変でーーーすっ！！

:元倉優:
「うわぁあああっ！！！

	@ 亜依 大 ポーズ３ 夏服 ＞＜

:月浦亜依:TORVKT2605-002
「きゃっ！！」

音楽室の前でそんな事を考えていたら、突然月浦が飛び出してきてびっくりしてしまった。

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 わっ

:月浦亜依:TORVKT2605-003
「あっ！！　元倉さんっ！」

:元倉優:
「お、おう月浦……」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 どうしよう

:月浦亜依:TORVKT2605-004
「ちょうど良い所に居てくれました！　さぁ、来てくださいっ！！」

:元倉優:
「え……？　そういえば、大変って言ってたな……」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ぎゅ

:月浦亜依:TORVKT2605-005
「そーなんです！　大変なんですよっ！！」

:元倉優:
「ど、どうしたんだ……？」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 うう…

:月浦亜依:TORVKT2605-006
「えっとですね……。　って、説明してるより見てもらった方が早いです！！　さぁっ！　早く来てくださいっ！！」

そう言うと月浦は……。

:元倉優:
「あっ、ちょっ、ま……っ」

俺の手を引いて音楽室の中へと引っ張った。

	@ 亜依
.fade 2
;＝＝TORK-26-6＝＝

;＠音楽室（夕方

	@ 音楽室−夕

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 どうしよう

:月浦亜依:TORVKT2606-001
「こっちです！　こっちです！　元倉さんっ！！」

:元倉優:
「つ、月浦……！　一体どうしたんだよっ！？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 そっか

:月浦亜依:TORVKT2606-002
「これです！　見てくださいっ！！」

月浦に引っ張られると、グランドピアノのすぐ側まで来た。

そして、月浦は床の方を指さした。

そこには……。

:元倉優:
「これは……鳥？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 ショック

:月浦亜依:TORVKT2606-003
「はいっ！　鳥ですっ！」

:元倉優:
「そう……だよな……」

小さな鳥が羽を床にまき散らしながら悶えていた。

:元倉優:
「これは……ヒヨドリ……かな？」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 うう…目閉じ

:月浦亜依:TORVKT2606-004
「はい……どうしましょう……？」

:元倉優:
「えっと、一体どうしたんだ……」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 うう…

:月浦亜依:TORVKT2606-005
「それは私にも分からないですっ！　ですから困っているのですっ！」

:元倉優:
「すまん……。　そうじゃなくて、なんでここにヒヨドリが居るんだ？」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 どうしよう

:月浦亜依:TORVKT2606-006
「え、えっと……私がいつもの様にピアノを弾こうと思って座ったらいきなりバサバサーーー！　って……！」

:元倉優:
「窓から入ってきた……？」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 うう…

:月浦亜依:TORVKT2606-007
「はい……」

音楽室の一部開いている窓を確認して言った。

:元倉優:
「……少し血が付いてる。　怪我してるのかな……？」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 どうしよう

:月浦亜依:TORVKT2606-008
「なんだか、とても苦しそうです……」

:元倉優:
「喧嘩とかで怪我を負って、飛べなくなってここに入って来ちゃった……。　とかだろうな……」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 だって〜

:月浦亜依:TORVKT2606-009
「元倉さんっ。　どうしたら……可愛そうです……」

そう言って怪我を負って苦しそうにしているヒヨドリを触ろうとする。

:元倉優:
「あ、月浦っ。　触らないほうが良い」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 どうしよう

:月浦亜依:TORVKT2606-010
「え……？　でも……」

:元倉優:
「野生の鳥は体内や羽毛に細菌や寄生虫等の病原体がある事があるらしい……」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 そんな

:月浦亜依:TORVKT2606-011
「じゃあ、どうすれば……」

:元倉優:
「う〜ん……。　あ、そうだ。　ちょっと保健室の先生を呼んでくるから少し待っててくれ」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 わっ

:月浦亜依:TORVKT2606-012
「はい……分かりました……」

:元倉優:
「いいな、絶対触っちゃダメだぞっ。　すぐ来るから待ってるんだ」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 うう…

:月浦亜依:TORVKT2606-013
「はいっ」

	@ 亜依
.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORK-26-7＝＝

;＠背景；ongakueve
;■全員制服
.bgm 休日
	@ 音楽室−夕

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にっこり

:月浦亜依:TORVKT2607-001
「稲村先生っ。　よろしくお願いしますっ」

:稲村:
「はいよっ。　あとはやっておくから、あんた達はもう帰んな〜」

:元倉優:
「うん、先生ありがとう」

:稲村:
「一応掃除も後でやっておくから、こんままでいいよ〜」

保健室のおばちゃん、と呼ばれる稲村先生はその大きな体を揺らしながら音楽室を去っていった。

ビニール手袋でしっかりと抱えられたヒヨドリはまるで雛の様に見えた。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 ふいー

:月浦亜依:TORVKT2607-002
「ふぅ〜〜〜。　良かったです。　最初はどうしようかと……」

:元倉優:
「突然窓から入ってきたからびっくりして慌てたんだろ？」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 混乱

:月浦亜依:TORVKT2607-003
「はい……もう頭の中がこう……ぐるぐる〜〜って、大混乱でした……」

:元倉優:
「さっきも保健室のおばちゃんが言ってたけど、専門家の人が引き取ってくれるって、ここの床も除菌してくれるらしい」

:元倉優:
「邪魔になるから、俺達もこのままもう出よう」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にっこり

:月浦亜依:TORVKT2607-004
「はい。　分かりました。　……あ、あの、元倉さん……」

:元倉優:
「ん？　どうした？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVKT2607-005
「その……ありがとうございます。　助けて頂いて……」

:元倉優:
「助けるって、ただ保健室のおばちゃんを呼びに行っただけだよ」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 しょうがない

:月浦亜依:TORVKT2607-006
「でも、元倉さんが来てくれなかったらあのままパニックのまんまでした……。　ありがとうございます」

:元倉優:
「いや、その……全然……」

思わず頭を掻いてしまった。

少し照れくさい。

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 わっ

:月浦亜依:TORVKT2607-007
「あ……っ。　でも、ごめんなさい。　本当はまたピアノを聴きに来てくれたんですよね……？」

:元倉優:
「え……！？　あ、いや、その……えっと……」

自分の顔が赤くなるのが感覚だけですぐに分かった。

本当に恥ずかしくなって俺は床に視線を落とした。

月浦の顔が見れない。

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 えへへ

:月浦亜依:TORVKT2607-008
「また必ず来てくださいねっ！　私、今日はもう帰らないと……」

:元倉優:
「お、おう……」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 通常

:月浦亜依:TORVKT2607-009
「じゃあ、すみません。　これで失礼します。　元倉さんっ、今日は本当にありがとうございましたっ！」

:元倉優:
「お、おう。　気をつけてな」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVKT2607-010
「はいっ！　ではっ！」

そう元気に、月浦は音楽室を後にした。

	@ 亜依

俺は一人しばらく音楽室で赤くなった顔が元に戻るまでそのままで居た。

:元倉優:
「…………あ」

やっと冷静さを取り戻すと、俺はある事を忘れていた事に気がついた。

:元倉優:
「…………また誘えなかった…………」

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORK-26-8＝＝

;＠背景；genkaneve
;■カナ私服エプロン　■他私服
.bgm デート
	@ 玄関−夕

:元倉優:
「……ただいま……」

意気消沈で、鍵のかかっていない玄関の扉を引いて自宅に入った。

	@ カナ ポーズ１ 私服２ ニコッ エプロン 左

:水押カナ:TORVKM2608-001
「おおーっ！　優君、おそーいっ！　おかえりっ！」

すぐにカナちゃんがリビングからひょいっと顔を出して迎えに出てくれる。

	@ 汐里 ポーズ１ 私服２ むすっ 右

:蛇田汐里:TORVKH2608-001
「……寄り道ですか？　人を待たせておいて……」

だが、ひょいっと顔を出したのはカナちゃんだけでは無かった。

:元倉優:
「あれ？　蛇田っ！　今日も来てくれたのか！？」

	@ 汐里 ポーズ１ 私服２ ジト 右

:蛇田汐里:TORVKH2608-002
「……わ、私が居ないと、元倉さんエッチな事をするので……」

:元倉優:
「そんな理由！！？」

	@ 汐里 ポーズ２ 私服２ むむ 右

:蛇田汐里:TORVKH2608-003
「……帰った方が良いなら帰りますけど……」

:元倉優:
「いやいや、ごめんっ！　来てくれて嬉しいよっ！」

	@ 汐里 ポーズ１ 私服２ 疲れ 右

:蛇田汐里:TORVKH2608-004
「……分かりました」

	@ 汐里

そう言うと蛇田はリビング中に戻って行った。

	@ カナ ポーズ１ 私服２ ふふふ エプロン

:水押カナ:TORVKM2608-002
「良かったね。　優君？」

:元倉優:
「え……何がだ？」

	@ カナ ポーズ２ 私服２ 目をとじる エプロン

:水押カナ:TORVKM2608-003
「あ、はいっ、鞄貸して？　靴脱ぐでしょ？」

カナちゃんは玄関まで出てきてくれると、学園の鞄を持ってくれる。

:元倉優:
「あ、ありがとう……」

	@ カナ ポーズ２ 私服２ にやっ エプロン

:水押カナ:TORVKM2608-004
「えへへ。　どう？　こうすると新婚さんみたいだねっ」

:元倉優:
「な、なに変な事言って……！！」

確かに、出迎えてくれて、帰ってきた男性の鞄を持ってくれて……。

そんな幸せそうな新婚夫婦を思い出してしまいそうなシチュエーションだ。

	@ カナ ポーズ２ 私服２ えへへ エプロン

:水押カナ:TORVKM2608-005
「ごめんごめんっ。　えっと、汐里ちゃんの事だよ？」

:元倉優:
「蛇田の？」

	@ カナ ポーズ１ 私服２ ふふふ エプロン

:水押カナ:TORVKM2608-006
「うん。　今日も来てくれたよねっ。　私、汐里ちゃんは優君の事好きだと思うよ？」

:元倉優:
「はああああ？　な、な、な、な、何をっ！！」

:元倉優:
「へ、蛇田が俺の事……そんな訳ない……ある訳……」

	@ カナ ポーズ１ 私服２ 困り エプロン

:水押カナ:TORVKM2608-007
「え？　優君は汐里ちゃんの事好きじゃないの？　きっと、大切な友達だと優君は思ってるのかな？　って思ったのに……」

:元倉優:
「あ、あぁ……」

そういう好きって事か……。

:元倉優:
「ま、まぁ。　俺は友達だと思ってるけど……蛇田はどうだろ？　やっぱカナちゃんの料理が美味しいからなんじゃないのか？」

	@ カナ ポーズ２ 私服２ 呆れ エプロン

:水押カナ:TORVKM2608-008
「えー。　違うよー。　いくら料理が美味しくても、嫌いな人とは食べないでしょ？」

:元倉優:
「そ、そうかな……」

	@ カナ ポーズ１ 私服２ ふふふ エプロン

:水押カナ:TORVKM2608-009
「でも嬉しいよ。　私、気にしてたんだ。　汐里ちゃんいつも一人で居るから。　優君の事好きみたいだし、私も一緒に仲良くできるしね」

:元倉優:
「まぁ、やっぱりカナちゃんの力が大きいと思うけどなぁ」

	@ カナ ポーズ１ 私服２ ふふふ エプロン 左
	@ 汐里 ポーズ１ 私服２ はぁ 右

:蛇田汐里:TORVKH2608-005
「……」

:元倉優:
「……ん？　あれ、蛇田……？」

リビングの中に戻ったと思っていたが、また蛇田が顔を出してきた。

	@ 汐里 ポーズ１ 私服２ 困る 右

:蛇田汐里:TORVKH2608-006
「あ、いえ……中々来ないと思ったので何かあったのかと……」

:元倉優:
「あぁ、ごめん。　ちょっとカナちゃんと話してて……待たせて悪い。　さぁ、勉強始めようぜ」

	@ 汐里 ポーズ１ 私服２ そうですか 右

:蛇田汐里:TORVKH2608-007
「はい……」

	@ 汐里

蛇田は無表情で返事をすると、またリビングの中へと戻っていく。

:元倉優:
「あ、カナちゃん？」

	@ カナ ポーズ２ 私服２ あれ？ エプロン

:水押カナ:TORVKM2608-010
「ほい？」

:元倉優:
「鞄、ありがとう。　持って行くよ」

	@ カナ ポーズ１ 私服２ 通常 エプロン

:水押カナ:TORVKM2608-011
「あぁ、うんっ」

カナちゃんから鞄を受け取った。

:元倉優:
「じゃあちょっとすぐに着替えてくるから」

	@ カナ ポーズ２ 私服２ 通常 エプロン

:水押カナ:TORVKM2608-012
「あ、はーい！」

俺は少しきょとんとしているカナちゃんの横を通り、小走りで自分の部屋へと向かった。
	@ カナ ポーズ１ 私服２ 真剣 エプロン

:水押カナ:TORVKM2608-013
「むむむむむ……、　汐里ちゃん、もしかして優君の事……」

	@ カナ
.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORK-26-9＝＝

;＠背景；livingyor
;■カナ私服エプロン　■他私服
.bgm 石神
	@ リビング−夜

:元倉優:
「お、お待たせっ！　悪いな、待たせて……」

	@ 汐里 ポーズ１ 私服２ むすっ

:蛇田汐里:TORVKH2609-001
「……遅いですよ。　元倉さんが昨日英語を教えてくれって言ったので、来たのですが……」

:元倉優:
「あ……そ、そうだった。　悪い、こっちから頼んだくせに……」

	@ 汐里 ポーズ１ 私服２ 疲れ

:蛇田汐里:TORVKH2609-002
「いえ……別にいいですけど……」

リビングのテーブルの周りには蛇田が一人で教科書とノートを出して正座をしていた。

周りを見るとカナちゃんがキッチンで料理を始めている。

	@ 汐里

:元倉優:
「あ、あれ、カナちゃん。　荻浜はまだ来てないのか？」

	@ カナ ポーズ２ 私服２ 通常 エプロン

:水押カナ:TORVKM2609-001
「え？　あ、うん。　まだだよ？」

:元倉優:
「あれ、ちょっと遅くないか？　もうこっちに着いてても可怪しくない時間だろ？」

	@ カナ ポーズ１ 私服２ 微笑み エプロン

:水押カナ:TORVKM2609-002
「うーん。　そうだね……。　じゃあ、ちょっと電話してみようか」

:元倉優:
「うん、一応……さ。　何か事故とかにあってたら心配だし……」

カナちゃんがエプロンの中から携帯を取り出したその時だった。

.bgm
;＋SE；チャイム音

	.se ピンポーン

:元倉優:
「あ……」

	@ カナ ポーズ１ 私服２ ニコッ エプロン 左

:水押カナ:TORVKM2609-003
「茜ちゃんじゃない？」

	@ 汐里 ポーズ２ 私服２ 通常 右

:蛇田汐里:TORVKH2609-003
「だと、思います」

:元倉優:
「かもな、ちょっと行ってくる」

	@ カナ
	@ 汐里
.img
.fade 2
;＝＝TORK-26-10＝＝

;＠背景；玄関（夜

	@ 玄関−夜

:元倉優:
「はいはい！　今開けますーーー！」

そう言い、靴を片足だけ履きながら玄関の扉を押して開けると、やはり私服姿の荻浜がいた。

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ 当然でしょ！

:荻浜茜:TORVKO2610-001
「おーーーっす」

:元倉優:
「おーーーっす。　って、どうしたんだ。　遅かったじゃないか？」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ もー

:荻浜茜:TORVKO2610-002
「ヘタレのあんたに代わってやる事やってたのよ」

:元倉優:
「むっ！　ヘタレってなんだよ！？」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ ふーん？

:荻浜茜:TORVKO2610-003
「すぐに分かるわよ」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ ウインク

:荻浜茜:TORVKO2610-004
「ほら、こっちよ？」

荻浜後ろを振り向き、石塀の方に向かって言った。

すると１０秒程時間を置いて、そっと石塀の影から……。

.bgm おさる
	@ 茜 ポーズ１ 私服２ 通常 左
	@ 亜依 ポーズ１ 私服 しょうがない 右

:月浦亜依:TORVKT2610-001
「こ、こんばんわ……」

:元倉優:
「つ、つ、月浦……！？」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 微笑み

:月浦亜依:TORVKT2610-002
「はい……。　えへへ、さっきぶりですね、元倉さんっ」

:元倉優:
「お、おう……」

そこには私服姿の月浦が立っていた。

一度、休日に荻浜の家に一緒に行くため私服姿の月浦と会ったけれど……。

やはりクラスメイト、それもこんなに可愛い人の自分にとっての非日常の姿はドキドキしてしまう。

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ にこ 左

:荻浜茜:TORVKO2610-005
「って事で、入るわよ。　いい？」

:元倉優:
「あ、あぁ……」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 わくわく

:月浦亜依:TORVKT2610-003
「おじゃましまーす」

	@ 茜
	@ 亜依
.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORK-26-11＝＝

;＠背景；genkanyor
;■茜制服
.bgm 休日
	@ 玄関−夜

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ だって

:荻浜茜:TORVKO2611-001
「……全く、だらしない」

:元倉優:
「面目ねぇ……」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ んもー

:荻浜茜:TORVKO2611-002
「自分でやるって言った癖に」

:元倉優:
「面目ねぇ……」

廊下から覗くと月浦は嬉しそうに蛇田と話していて、蛇田も少し緩んだ表情で短く応えていた。

時折、キッチンからカナちゃんの声が飛んできて、３人で仲良さそうに会話をしている。

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ 通常

:荻浜茜:TORVKO2611-003
「どーせ誘えずに帰ってくるんだろうな、って思ったから、今日は亜依の家に寄ってみたの。　で、私が誘った訳」

:元倉優:
「言われなくても、想像付きます……」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ ええ〜

:荻浜茜:TORVKO2611-004
「……いい？　そんなんじゃせっかくお互い思いが通じ合っていても、いつまでも……」

:元倉優:
「さ、誘うと思ったんだ、だけどちょっとハプニングがあって……」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ もー

:荻浜茜:TORVKO2611-005
「言い訳しないっ！！」

:元倉優:
「す、すまん……」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ んもー

:荻浜茜:TORVKO2611-006
「……あんた、本当は誘う気、無かったんじゃないの？　作戦会議も一旦辞めようって言ったし、だから亜依の事……」

:元倉優:
「いや、違う。　確かに、テストが終わるまではそういった作戦を実行するのは辞めようって言った。　でも、この勉強は言った通りスポチャレのみんなは誘うつもりだった。　一応、俺の中ではこれはこれだ」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ ジト

:荻浜茜:TORVKO2611-007
「……本当に？」

:元倉優:
「……あぁ。　確かに、俺が悪い。　本気で誘うと思ったら日中は学園でずっと一緒だ。　いつでも声なんてかけられた」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ 悩む

:荻浜茜:TORVKO2611-008
「……あのさ、私、あんたの気持ちが良く分からない。　突然作戦会議を一旦やめようって言った本当の理由はなに？」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ だって

:荻浜茜:TORVKO2611-009
「あんた、今朝言ってたよね？　私に悪い気がするって。本当にそれだけ？」

:元倉優:
「……」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ うーん

:荻浜茜:TORVKO2611-010
「あんたさ、もしかして……」

:元倉優:
「……分からない」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ ええ〜

:荻浜茜:TORVKO2611-011
「……はぁ？」

:元倉優:
「悪い。　自分でもよく分からないんだ」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ 悩む

:荻浜茜:TORVKO2611-012
「……どうして？　やっぱり私のせい……？」

:元倉優:
「……」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ いじける

:荻浜茜:TORVKO2611-013
「どうして？　あんたには関係ないじゃん。　なんであんたが……」

:元倉優:
「違う……でも色々考えた。　本当は俺、どうしたいんだろう。　どうしたかったんだろうって」

:元倉優:
「今は、なんだか見えなくなった。　だから自分でも分からないんだ……」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ なによ

:荻浜茜:TORVKO2611-014
「……意味分かんない。　付き合ってらんない」

:元倉優:
「荻浜……」

そう言うと、荻浜はリビングの方へ歩み、戻ろうとした。

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ だって

:荻浜茜:TORVKO2611-015
「……聞かせてよ、テストが終わったら。　このまま同盟続けるかどうか。　そして……」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ 心配

:荻浜茜:TORVKO2611-016
「……あんたの気持ち」

荻浜は今朝言った事から一言付け加えると、笑顔を作り、リビングの中へ戻っていった。
	@ 茜

本当に俺は、どうしたいんだろう……。

.bgm fade
.img
.fade 2