;＝＝TORK-20-1＝＝

;６月２６日（木曜日）
.date 626 4
;＠背景；kyousituasa

;■全員夏服
.bgm 遅く
	@ 教室−朝

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 きりっ

:鶴岡俊二:TORVKS2001-001
「さ〜〜〜〜って！！　今日は各自、スポチャレの飾り付けを行いたいと思いますっ！　ほんじゃあまずは入り口に飾るぽんぽんをみんなで作りましょ〜〜！！」

	@ 鶴岡

教壇の上にはぽんぽんを作るための様々な色の紙が置かれていた。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ 右

:水押カナ:TORVKM2001-001
「優君っ！　一緒に作ろっ！」

:元倉優:
「あ、カナちゃんっ。　ああ、いいよ」

:水押カナ:TORVKM2001-002
「汐里ちゃんもいいでしょっ！？」

:元倉優:
「……えっ？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 はぁ 左

:蛇田汐里:TORVKH2001-001
「嫌……ですか？」

ひょいっとカナちゃんの後ろから蛇田が顔を出した。

:元倉優:
「いや、そんな訳ないだろ？　一緒に頑張ろうぜ？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 むすっ 左

:蛇田汐里:TORVKH2001-002
「そうですか……なんだか誰かを気にされてるような……？」

:元倉優:
「ええっ！　そんな事……」

	@ カナ 大 ポーズ２ 夏服 にやっ 右

:水押カナ:TORVKM2001-003
「ほほ〜う？　誰かな〜〜優君のお目当ての人は〜〜〜？」

:元倉優:
「ちょっ！　顔近づけるなって……！」

カナちゃんの顔が急接近したので適当な方に顔を逸らす。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 あれ？ 右

:水押カナ:TORVKM2001-004
「視線の先は……」

:元倉優:
「……」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 にやっ 右

:水押カナ:TORVKM2001-005
「……鶴ちゃんっ！？」

:元倉優:
「ええ！？」

	@ カナ
	@ 汐里
	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 きりっ 左
	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 通常 右


:鶴岡俊二:TORVKS2001-002
「ねぇねぇ見てみて月浦〜〜！　頭にお花が咲いたよ〜〜」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ 右

:月浦亜依:TORVKT2001-001
「あはは〜〜。　鶴岡さん面白いです〜〜〜っ！」

確かに、俺の視線の先では鶴ちゃんがぽんぽんを頭の上に乗せて遊んでいたが……。

	@ 亜依
	@ 鶴岡
	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 むすっ 左
	@ カナ 大 ポーズ２ 夏服 ジト目 右

:蛇田汐里:TORVKH2001-003
「……なるほど、元倉さんはそういう趣味で……」

:元倉優:
「んなっ！」

	@ カナ 大 ポーズ２ 夏服 慌て 右

:水押カナ:TORVKM2001-006
「そうか……うん。　別にカナさんは何も言わないよっ！　悪い事ではないと思うし、堂々としたらいいんじゃないかな！」

:元倉優:
「ちょっ！　カナちゃんまで！」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 はぁ 左

:蛇田汐里:TORVKH2001-004
「まぁ、この場合は月浦さんを見てたのでは……」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 呆れ 右

:水押カナ:TORVKM2001-007
「ほほう……なるほどね〜〜〜」

:元倉優:
「ち、違うよ！　ただ適当な方に顔向けてただけで……」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 にやっ 右

:水押カナ:TORVKM2001-008
「おお？　そう必死に否定する所が怪しいですなぁ〜〜〜？」

:蛇田汐里:TORVKH2001-005
「そうですね。　やはり気があるとしか……」

:元倉優:
「ち、違う！　そのっ、えっと……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ 右

:水押カナ:TORVKM2001-009
「えへへへっ。　冗談だよ！　さぁっ、遊んでないで私達もぽんぽん作っちゃおっ！」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 ジト 左

:蛇田汐里:TORVKH2001-006
「そうですね。　別に元倉さんが誰に発情しようとも関係ありません……」

:元倉優:
「あっ！　こら蛇田っ」

誰かを気にしてる……。

それは確かに当たってる訳で……。

	@ 汐里
	@ カナ
	@ 茜 ポーズ１ 夏服 困る

:荻浜茜:TORVKO2001-001
「……」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 だって

:荻浜茜:TORVKO2001-002
「（私は……うん。　そう、この気持は間違ってないっ。　だからちゃんと頑張らないとっ！　……そう、正しいの……だから……）」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 驚き

:荻浜茜:TORVKO2001-003
「あ、あのっ！　隼人君っ！」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 驚き 右
	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 にこ 左

:門脇隼人:TORVKK2001-001
「おっ！　荻浜じゃんっ！　どうしたんだ？」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 凄く恥ずかしい 右

:荻浜茜:TORVKO2001-004
「その……一緒に作らない？　みんな誰かと一緒に作ってるみたいだし……」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 ウインク 左

:門脇隼人:TORVKK2001-002
「……ああ、いいぜっ、俺も一緒にやってくれる人探してたんだよっ、優の奴、カナちゃんと蛇田の３人で向こうの方に行っちゃうしさっ」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 にこ 右

:荻浜茜:TORVKO2001-005
「そっ、そうなんだっ！　わ、私も亜依と一緒にやろうと思ったんだけど……」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 困り笑い 左

:門脇隼人:TORVKK2001-003
「ああ、鶴ちゃん達、実行委員の中心メンバーの所に居るもんな……。　声掛けづらい」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 にこ大 右

:荻浜茜:TORVKO2001-006
「そ、そうなの！　あ、あはは……」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 にこ 左

:門脇隼人:TORVKK2001-004
「はははっ、俺達、ハブられ組仲良くやろうぜっ」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 にこ 右

:荻浜茜:TORVKO2001-007
「う、うん……っ」

	@ 茜
	@ 隼人

:元倉優:
「……」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 あれ？ 右
	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常 左

:水押カナ:TORVKM2001-010
「……？　どうしたの？　優君？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 疲れ 左

:蛇田汐里:TORVKH2001-007
「手が止まってます」

:元倉優:
「ああっ！　わ、わりぃ……」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 にやっ 右

:水押カナ:TORVKM2001-011
「ほほう〜〜〜っ。　やっぱり気になるんですかな〜〜〜」

:元倉優:
「ち、ちがっ！」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 ジト 左

:蛇田汐里:TORVKH2001-008
「鶴岡さんの事が」

:元倉優:
「だぁぁぁっ！！　それはぜっっっったい無いっ！！！」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 もーーー 右

:水押カナ:TORVKM2001-012
「おろおろ、そこまで拒否するなんて鶴ちゃん可愛そう……おろおろ」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 ジト２ 左

:蛇田汐里:TORVKH2001-009
「そうですね、いくら男性同士とはいえさすがに……」

:元倉優:
「……ど、どうすればいいんだ俺は……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ 右

:水押カナ:TORVKM2001-013
「ごめんごめんっ！　ちょっとふざけすぎちゃったよっ」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 そらし笑み 左

:蛇田汐里:TORVKH2001-010
「元倉さんの反応が面白いのでつい」

:元倉優:
「えー……。　まぁ、手が止まってた俺が悪いんだけどさっ、よしっ！　一気に終わらすぞっ！！」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 微笑み 右

:水押カナ:TORVKM2001-014
「でも、懐かしいよねっ！　小学生の頃の運動会にもこういうの作ったよねっ」

:元倉優:
「ああ、そうだな。　まさかこの歳になってもするとは思わなかったよ」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ 右

:水押カナ:TORVKM2001-015
「ねぇねぇっ、汐里ちゃんも作ったでしょ！？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 困る 左

:蛇田汐里:TORVKH2001-011
「……私は……」

蛇田は自分が作った手元にあるぽんぽんを見つめた。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 そうですか 左

:蛇田汐里:TORVKH2001-012
「いえ、こういった機会はありませんでした」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 驚き 右

:水押カナ:TORVKM2001-016
「ええー！　嘘っ！　どこの小学校も作るもんだよね？　ぽんぽん」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 びっくり 左

:蛇田汐里:TORVKH2001-013
「そう……なのですか？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 難しい 右

:水押カナ:TORVKM2001-017
「うう〜〜〜〜んっ。　そう言われると……」

:元倉優:
「蛇田の通ってた所は同じ飾り付けでもなにか違う物を作ってたんじゃないのか？　全国でぽんぽんを必ず作るとは限らないような……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 優しげ 右

:水押カナ:TORVKM2001-018
「あ、なるほど……。　そうなの？　汐里ちゃん？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 困る 左

:蛇田汐里:TORVKH2001-014
「あ……まぁ……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 微笑み 右

:水押カナ:TORVKM2001-019
「なるほど〜〜！　そうだったんだねっ！　じゃあ、私達が初めてだ！　一緒にぽんぽん作るのっ！」

カナちゃんは随分と嬉しそうに言った。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 びっくり 左

:蛇田汐里:TORVKH2001-015
「それはそうですが……。　それはなにか嬉しい事なのですか？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ふふふ 右

:水押カナ:TORVKM2001-020
「えっ！？　だってそうでしょ！？　初めての思い出を私達一緒に共有してるんだもんっ！　ねっ？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 はぁ 左

:蛇田汐里:TORVKH2001-016
「はぁ……」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 えへへ 右

:水押カナ:TORVKM2001-021
「一緒にぽんぽん作り頑張ろーーーっ！」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常 左

:蛇田汐里:TORVKH2001-017
「……思い出……」

:元倉優:
「……カナちゃんと一緒だと楽しいよな」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ 左

:蛇田汐里:TORVKH2001-018
「……はい……悪く……ないですね」

汐里は自分の作ったぽんぽんを優しく手で撫でた。

	@ 汐里
	@ カナ
	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 ウインク 左
	@ 茜 ポーズ１ 夏服 にこ 右

:門脇隼人:TORVKK2001-005
「へーーー！　凄いなっ荻浜っ」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 驚き 右

:荻浜茜:TORVKO2001-008
「えっ？　えっ？　な、なにっ！？」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 にこ 左

:門脇隼人:TORVKK2001-006
「綺麗に出来てるっ！　意外と手先が器用なんだなっ」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 凄く恥ずかしい 照れ 右

:荻浜茜:TORVKO2001-009
「そ、そんな事は……」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 はぁ 左

:門脇隼人:TORVKK2001-007
「もう俺なんてキィーーーーっ！　ってなるよ。　ははは」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 上目遣い 照れ 右

:荻浜茜:TORVKO2001-010
「あ、あはは……」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 困り笑い 左

:門脇隼人:TORVKK2001-008
「う〜〜〜んっ、ここを……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 驚き 右

:荻浜茜:TORVKO2001-011
「あ、そこ、ちゃんと畳まないと……」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 えっ？ 左

:門脇隼人:TORVKK2001-009
「え？　こう？」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 困る 右

:荻浜茜:TORVKO2001-012
「あ、違くて……ちょっと貸して貰っていい？」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 通常 左

:門脇隼人:TORVKK2001-010
「ああ」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 ふふ 右

:荻浜茜:TORVKO2001-013
「ここを……こうっ」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 にこ 左

:門脇隼人:TORVKK2001-011
「……おおっ！　なるほどなっ！　ちょっとやってみるわっ」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 驚き 照れ 右

:荻浜茜:TORVKO2001-014
「……キャっ！」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 驚き 左

:門脇隼人:TORVKK2001-012
「あ、ごめん……手がぶつかって……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 にこ 照れ 右

:荻浜茜:TORVKO2001-015
「……う、うんうん……。　ごめん、変な声だして……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 悩む 照れ 右

:荻浜茜:TORVKO2001-016
「……」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 なんだよ 左

:門脇隼人:TORVKK2001-013
「……？」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 凄く恥ずかしい 照れ 右

:荻浜茜:TORVKO2001-017
「ごめんっ！　私、お手洗い行きたいかもっ」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 にこ 左

:門脇隼人:TORVKK2001-014
「あ、あぁ。　うんっ」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 にこ 右

:荻浜茜:TORVKO2001-018
「ごめんねっ！　あっ！　元倉達、なんか必死に頑張ってるみたいだから、手伝ってあげてよっ！」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 えっ？ 左

:門脇隼人:TORVKK2001-015
「優達……？」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 ウインク 右

:荻浜茜:TORVKO2001-019
「あっち。　むむむっ！　ってなってる」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 困り笑い 左

:門脇隼人:TORVKK2001-016
「ああ、むむむってなってるな」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 にこ大 右 >>

:荻浜茜:TORVKO2001-020
「そ、そういう事っ！　じゃっ！」

	@ 茜
	@ 隼人

;＠背景；暗転

.img

……なんで、そう思ったんだろう……。

憧れてた。

そのはずなのに……。

.bgm fade
.fade 2
;＝＝TORK-20-2＝＝

;＠背景；livingyor

;■カナ私服エプロン
.bgm 石神
	@ リビング−夜

	@ カナ ポーズ２ 私服２ エプロン えへへ

:水押カナ:TORVKM2002-001
「オムライスだよぉ〜〜〜！　カナちゃん特製、オムライスだよ〜〜〜！　ライスオムレツじゃなくてオムライスだよぉ！！」

カナちゃんの様に料理に詳しい訳ではないからはっきりとした違いは分からない。

だが、ライスオムレツとオムライスは製法が異なり、別物らしい。

	@ カナ ポーズ１ 私服１ 困り エプロン

:水押カナ:TORVKM2002-002
「うん……。　そっか……。　うん……分かった。　ごめんねぇ」

	@ カナ ポーズ１ 私服２ エプロン 難しい

:水押カナ:TORVKM2002-003
「うん、じゃぁまた……」

	@ カナ ポーズ１ 私服１ エプロン 困り

:水押カナ:TORVKM2002-004
「ふぅ〜〜……」

カナちゃんがため息をつきながら携帯をパタンと畳んだ。

:元倉優:
「どう……だった？」

そんなの分かってる。

カナちゃんの言葉しか聞こえなかったが、その言葉の内容でどうだったかなんて十分知れる。

	@ カナ ポーズ１ 私服２ エプロン そっぽ向く

:水押カナ:TORVKM2002-005
「忙しいみたいっ。　オムライスだよ〜〜って伝えたのに……」

:元倉優:
「……そっか……」

	@ カナ ポーズ１ 私服２ エプロン 難しい

:水押カナ:TORVKM2002-006
「残念だね……」

:元倉優:
「いや、別に……」

	@ カナ ポーズ２ 私服２ エプロン あれ？

:水押カナ:TORVKM2002-007
「でも、誘いたかったら学園で誘えば良かったんじゃないの？」

:元倉優:
「んん……まぁ、そうなんだけどさ……。　ほら、なんていうか、突然思い付いた〜〜ていうかさっ」

	@ カナ ポーズ２ 私服２ エプロン 通常

:水押カナ:TORVKM2002-008
「まぁ、仕様がないよ。　茜ちゃんにも予定ってもんがあるんだもん」

	@ カナ ポーズ１ 私服１ ニコッ 困り エプロン

:水押カナ:TORVKM2002-009
「優君っ！　オムライス、食べよっ！　冷めちゃうよっ」

:元倉優:
「あ、あぁ……」

月曜日振りのオムライス。

同じ物ばっか食べちゃダメ！　という事でこんなに短いスパンでカナちゃんがオムライスを作ってくれる事はまず無い。

明日から会場設営が始まり、週末はスポチャレ本番。　という事で俺たちだけでも前祝いをしようと、カナちゃんにお願いした。

そう、荻浜を誘って。

ここ数日の荻浜には話しかけづらかったので、さっきカナちゃんに電話で誘ってもらった訳だ。

	@ カナ ポーズ２ 私服２ エプロン 慌て

:水押カナ:TORVKM2002-010
「優君？　どうしたの？　美味しくない……？」

:元倉優:
「え……？」

自分の食器をみるとさっきから全然食べてなかった。

:元倉優:
「あ、いやっ！　考え事してて……」

	@ カナ ポーズ２ 私服２ エプロン もーーー

:水押カナ:TORVKM2002-011
「全く……」

	@ カナ ポーズ２ 私服２ エプロン 目をとじる

:水押カナ:TORVKM2002-012
「優君は優しいんだからっ」

:元倉優:
「え？　そんな事無いと思うぞ……」

	@ カナ ポーズ１ 私服２ エプロン 真剣

:水押カナ:TORVKM2002-013
「そんな事あるよ。　私がサッカー部のマネージャーしてたとき、良くヘマやってたでしょ？」

	@ カナ ポーズ１ 私服１ エプロン 困り笑み

:水押カナ:TORVKM2002-014
「スポーツドリンクの数足りなくなった時とか、替えのユニホームを忘れた時とか」

:元倉優:
「あぁ……」

:元倉優:
「別に大した事じゃないだろ？　ドリンクは隼人とシェアしたし、ユニホームだってどうせ汚れるんだ、構わない」

	@ カナ ポーズ１ 私服２ エプロン ニコッ

:水押カナ:TORVKM2002-015
「違うよっ」

:元倉優:
「違う？」

	@ カナ ポーズ１ 私服２ エプロン ふふふ

:水押カナ:TORVKM2002-016
「うん。　違う。　優君はさ……。　守ってくれてたんでしょ？　私が比較されないように」

:元倉優:
「……」

当時、マネージャーは二人居た。

カナちゃんと、そしてもう一人とても優秀で……。

:元倉優:
「カナちゃん。　やめよう、この話は」

	@ カナ ポーズ１ 私服２ 困り エプロン

:水押カナ:TORVKM2002-017
「……うん。　ごめん。　そうだねっ！」

	@ カナ ポーズ１ 私服２ エプロン 通常

:水押カナ:TORVKM2002-018
「そうそうっ！　確かに茜ちゃん一昨日くらいから元気ないもんね……」

カナちゃんがいつもの様に明るく振る舞い、話題を元に戻した。

	@ カナ ポーズ２ 私服２ エプロン てへぺろ

:水押カナ:TORVKM2002-019
「私、実は茜ちゃん用のオムライスを作っているのですっ！！」

:元倉優:
「え……？　作っちゃったの？」

	@ カナ ポーズ２ 私服２ エプロン にやっ

:水押カナ:TORVKM2002-020
「そーなのですっ。　作っちゃったのです……」

	@ カナ ポーズ２ 私服２ エプロン にこ

:水押カナ:TORVKM2002-021
「優君っ！　勿体無いからさ。　届けてあげてよっ！」

:元倉優:
「届ける……？」

	@ カナ ポーズ２ 私服２ エプロン 通常

:水押カナ:TORVKM2002-022
「そうっ！　茜ちゃんにっ！！」

	@ カナ

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORK-20-3＝＝

;＠背景；stageyor

	@ 公園ステージ−夜

;■茜私服

;♪茜アカペラ
.bgm 茜歌

……。

…………。

……………………。

.bgm fade

	.img #akaneevcg02kouen&開き

:荻浜茜:TORVKO2003-001
「……ふぅ……」

	.img #akaneevcg02kouen&なに

:荻浜茜:TORVKO2003-002
「んん〜〜〜……ダメだ……全然うまく行かない……」

:荻浜茜:TORVKO2003-003
「やっぱり私……才能無いのかな……」

	.img #akaneevcg02kouen&きー

:荻浜茜:TORVKO2003-004
「むぅーーーっっ！！　なんでよっ！　ムカつくっ！！　もう辞めてやるっ！！」

	.img #akaneevcg02kouen&なに

:荻浜茜:TORVKO2003-005
「はぁ……。　ダメダメ……しっかりしないと。　聴きたくないけど、録音したの訊いてみよう……」

パチパチパチ……。

	.img #akaneevcg02kouen&驚き

:荻浜茜:TORVKO2003-006
「え……？　なんの音……？」

パチパチパチ……。

:荻浜茜:TORVKO2003-007
「な、なに……？」

:元倉優:
「アンコール！　アンコール！」

:荻浜茜:TORVKO2003-008
「も、元倉っ！！？」

:元倉優:
「すげぇ良かったぞっ！　アンコール！」

:荻浜茜:TORVKO2003-009
「あ、あ、あ、あんたまたっ！！」

	.img #akaneevcg02kouen

.img
.fade 2
	@ 公園ステージ−夜
	@ 茜 ポーズ３ 私服２ あっそ

:元倉優:
「やっぱお前すげぇーなっ！　超上手いじゃないか」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ ちょっと

:荻浜茜:TORVKO2003-010
「な、な、な、なに言って……！　って！　そんな事どうでもいいわよっ！　なんであんたが居るのっ！？　しかもまた隠れて見てるし！」

:元倉優:
「たまたま通りかかっただけだよ」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ なによ

:荻浜茜:TORVKO2003-011
「うーーーそっ！　……あんた、隠れて見るの本当に好きね。　やっぱ変態の才能あるんじゃないの？」

:元倉優:
「なっ！　言ったな……！！　くそ、そういうお前だって……。　……歌の才能……あると思うぞ？」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ 目をそらす 照れ

:荻浜茜:TORVKO2003-012
「ちょっ！　またてきとーに……」

:元倉優:
「俺は歌とか……まぁ、音楽は全然ダメだけどさ。　聴いててなんていうか……がーっと来る物があったし、純粋にすげぇっ！ってなったし。　それって良い事なんじゃないのか？」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ むー 照れ

:荻浜茜:TORVKO2003-013
「……。　あ、あんた一人に良いって思われても仕方がないわよっ」

:元倉優:
「俺一人が良いって思ってるって事は他にも良いって思う人がいるはずだろ？」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ あっそ

:荻浜茜:TORVKO2003-014
「……うるさいわね。　あんたには分からないわよ」

:元倉優:
「なんでさ？」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ だって

:荻浜茜:TORVKO2003-015
「だって、あんた凄かったんでしょ？　私、聞いたんだもん」

荻浜は不貞腐れ気味に言うと石造りのステージに腰を掛けた。

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ なによ

:荻浜茜:TORVKO2003-016
「この前朝にグランドで聞いたの。　なに？　隼人君ファンクラブ？　……だっけ、あの馬鹿っぽい連中にねっ！」

あぁ……。　朝練の時にグランドの隅で黄色い完成を上げてた女子達か……。

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ いじける

:荻浜茜:TORVKO2003-017
「元倉優って奴知ってるか？　って。　そしたらあいつら知ってたのよ」

:元倉優:
「……」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ 悩む

:荻浜茜:TORVKO2003-018
「あんたは隼人君と同じチームで全国大会に出て、隼人君と並んで注目されていた人だって」

:元倉優:
「……人違いだ」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ むすっ

:荻浜茜:TORVKO2003-019
「ムッ！！」

:元倉優:
「怒るなよ。　その……冗談だ」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ だって

:荻浜茜:TORVKO2003-020
「つまらない冗談言わないでよ」

:元倉優:
「隣、座るぞ？」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ あっそ

:荻浜茜:TORVKO2003-021
「座れば？」

そう荻浜に言われた時、既に俺は隣に腰掛けていた。

:元倉優:
「そういえばさ、今日うちでカナちゃんがオムライス作ったんだけど、作りすぎて余っちゃたんだ」

:元倉優:
「この公園の野良猫達にでも分けてやろうと思ってちょうど持ってきたんだけど、探しても今日は居なくて」

:元倉優:
「もったいないから食ってくれないか？」

	@ 茜 大 ポーズ３ 私服２ だって

:荻浜茜:TORVKO2003-022
「え……？　なにそれ、私野良猫じゃないんだけど？」

:元倉優:
「そうだな。　ごめん。　まぁ、とにかくやるよ」

	@ 茜 大 ポーズ１ 私服２ なによ

:荻浜茜:TORVKO2003-023
「いい。　要らないっ」

:元倉優:
「そっか、じゃあ……捨てるかっ！　仕様がないっ！！」

併設されたゴミ箱に向かって歩いた。

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ 驚き

:荻浜茜:TORVKO2003-024
「え？　ちょっと、あんた……」

:元倉優:
「……」

	@ 茜 大 ポーズ２ 私服２ ちょっと

:荻浜茜:TORVKO2003-025
「まったーーーーーーっ！！！」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ なによ

:荻浜茜:TORVKO2003-026
「食べるっ！　食べるから捨てるなっ！　食べ物粗末にするとバチあたるんだからねっ！」

そう言って走って来ると、荻浜は俺からオムライス弁当を奪っていった。

	@ 茜 大 ポーズ１ 私服２ んもー

:荻浜茜:TORVKO2003-027
「ったく……」

元の位置に座って『頂きます』と小さく言うとちょっと不機嫌そうに食べ始める。

:元倉優:
「俺には才能は無かったよ」

	@ 茜 大 ポーズ１ 私服２ 上目遣い

:荻浜茜:TORVKO2003-028
「ん……？」

荻浜は咀嚼しながら顔を上げる。

:元倉優:
「嫌な事があって、サッカーは辞めた。　人より少しは上手かったかもしれないけど、続けられなかった」

:元倉優:
「それってつまり才能が無かったって事じゃないか？　プロになるような人はどんな嫌な事でも頑張って続けるもんだろ？」

:元倉優:
「だから、お前はやっぱ才能があるじゃないか。　ほら、さっきだって嫌になったけど、また頑張ろうとしたじゃないか」

	@ 茜 大 ポーズ１ 私服２ もー

:荻浜茜:TORVKO2003-029
「……はぁ……」

口の中食べ物を飲み込むと荻浜はため息をついた。

	@ 茜 大 ポーズ１ 私服２ 悩む

:荻浜茜:TORVKO2003-030
「ねぇ……なんでさ、あんたは……」

:元倉優:
「ん……？」

	@ 茜 大 ポーズ１ 私服２ いじける

:荻浜茜:TORVKO2003-031
「ううん。　なんでもないっ」

そう言うと荻浜はそれから何も言わず、カナちゃん特製のオムライス弁当をもくもくと食べ続けた。

	@ 茜

.img
.fade 2
;＝＝TORK-20-4＝＝

;＠背景；stageyor

;■茜私服
.bgm 月が
	@ 公園ステージ−夜

	@ 茜 大 ポーズ１ 私服２ 困る

:荻浜茜:TORVKO2004-001
「全く、あんたってやっぱ変。　色々変。　全て変」

	@ 茜 大 ポーズ１ 私服２ なによ

:荻浜茜:TORVKO2004-002
「はい、返す。　ありがとうございました。　……もぐもぐ」

:元倉優:
「もうなんか全然ありがたみねぇな……」

咀嚼しながら弁当をささっと片付け、ぶっきらぼうに隣に座る俺へと渡してくる。

	@ 茜 大 ポーズ３ 私服２ 通常

:荻浜茜:TORVKO2004-003
「……あんたさ、何がしたいの？」

:元倉優:
「何がってなんだよ？」

	@ 茜 大 ポーズ３ 私服２ だって

:荻浜茜:TORVKO2004-004
「あんたはさ……ちゃんと上手く行ってるじゃない。　別に私の協力が無くても亜依の事、ちゃんとやれてる」

	@ 茜 大 ポーズ３ 私服２ うーん

:荻浜茜:TORVKO2004-005
「そもそも、そこに私は必要無かったと思う。　だからもう私の事どうでもいいじゃん」

:元倉優:
「……俺がそんな薄情な奴に見えるか？」

	@ 茜 大 ポーズ３ 私服２ 通常

:荻浜茜:TORVKO2004-006
「うん、見える」

:元倉優:
「ひでぇっ！！」

	@ 茜 大 ポーズ３ 私服２ ふふ

:荻浜茜:TORVKO2004-007
「……ちょっと嘘ついた」

:元倉優:
「ちょっとなのかよ……」

:元倉優:
「同盟……だからな。　そんな簡単に破棄しちゃいけないもんだろ？」

:元倉優:
「それに言っただろ？　俺がなんとかしてやるって。　お前が手を出すなって言うなら出さないよ。　ただ最後まで見守ってる」

:元倉優:
「だから……だから、心配だってするだろ？」

	@ 茜 大 ポーズ１ 私服２ 悩む

:荻浜茜:TORVKO2004-008
「……そう」

	@ 茜 大 ポーズ１ 私服２ ふーん？

:荻浜茜:TORVKO2004-009
「ねぇ、あんたのさ、その心配って奴は私が同盟相手だからなの？」

:元倉優:
「え……？」

荻浜は少しいたずらに笑ってそう言った。

	@ 茜 大 ポーズ３ 私服２ んー

:荻浜茜:TORVKO2004-010
「ううん。　気にしないで。　……そうっ、私達は同盟を結んでいる。　同じ穴のムジナ。　だから協力もするし、お互い心配もする」

	@ 茜 大 ポーズ３ 私服２ 通常

:荻浜茜:TORVKO2004-011
「そうでしょ？」

:元倉優:
「……あぁ」

:元倉優:
「だから俺は……」

結果なんて誰にも分からない。

だから、傷つくかもしれないけど、荻浜を止める事は俺には出来ない。

荻浜にだってそれは分かってる。

気持ちを伝えるって傷つくかもしれない事くらい。

その覚悟だってあるのだろう。

だから、俺はこれだけ言いたかった。

:元倉優:
「どんな時もずっとお前の味方だ。　……この同盟が解消されるまでは」

荻浜はきちんと、真剣に聞いていてくれた。

そして、しばらくの間があった後。

	@ 茜 大 ポーズ３ 私服２ だって

:荻浜茜:TORVKO2004-012
「……なに？　私が振られたら落ち込むって思った？」

:元倉優:
「え、いや、それは……」

	@ 茜 大 ポーズ１ 私服２ 困る

:荻浜茜:TORVKO2004-013
「てか、酷くない？　勝手に振られたように扱わないでよ」

:元倉優:
「……」

	@ 茜 大 ポーズ１ 私服２ 悩む

:荻浜茜:TORVKO2004-014
「まぁ……振られたら泣く」

:元倉優:
「……どんな風に泣くんだ？」

	@ 茜 大 ポーズ１ 私服２ んもー

:荻浜茜:TORVKO2004-015
「うぇ〜〜〜ん。　って泣く」

:元倉優:
「俺はうおーーーーって泣く。　振られたら」

	@ 茜 大 ポーズ１ 私服２ なによ

:荻浜茜:TORVKO2004-016
「聞いてないし」

	@ 茜 大 ポーズ３ 私服２ ふふ

:荻浜茜:TORVKO2004-017
「……ありがとう。　私、大丈夫だから。　あと、色々と急にごめん」

	@ 茜 大 ポーズ３ 私服２ 通常

:荻浜茜:TORVKO2004-018
「とにかくさ、私一人で頑張らせて。　私一人で色々考えたい事もあるし……」

	@ 茜 大 ポーズ３ 私服２ うーん

:荻浜茜:TORVKO2004-019
「ほら、あんたと話す所見られると勘違いされるでしょ？　だから作戦会議も人の居ない所でやってたし」

:元倉優:
「分かってる……。　で、でも……無理するなよ……」

	@ 茜 大 ポーズ３ 私服２ ウインク

:荻浜茜:TORVKO2004-020
「大丈夫。　当たって砕けろっ！　ダメで元々だし……」

:元倉優:
「……」

	@ 茜 大 ポーズ２ 私服２ 通常

:荻浜茜:TORVKO2004-021
「じゃあ、私帰るねっ！！」

そう言って勢い良く立ち上がった。

:元倉優:
「あ、あぁ……」

	@ 茜 大 ポーズ２ 私服２ 目をそらす

:荻浜茜:TORVKO2004-022
「……ねぇ、元倉……」

座ったままの俺に小さく言った。

:元倉優:
「……なんだ？」

	@ 茜 大 ポーズ１ 私服２ 凄く恥ずかしい 照れ

:荻浜茜:TORVKO2004-023
「……また、歌聞いてよ……」

:元倉優:
「え……全然良いぞ？　お前、歌すげぇ上手いし、寧ろ……」

	@ 茜 大 ポーズ１ 私服２ 上目遣い 照れ

:荻浜茜:TORVKO2004-024
「れ、練習に付き合ってって意味だからねっ！？」

俺の言葉を遮って念を押すように強く言う。

:元倉優:
「お、おう……」

	@ 茜 大 ポーズ２ 私服２ 通常 照れ

:荻浜茜:TORVKO2004-025
「じゃあっ！！」

公園の夜の闇に荻浜は駆けて去って行った。

	@ 茜

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORK-20-5＝＝

;＠背景；ribinguyor

;■カナ私服
.bgm ひまわり
	@ リビング−夜

	@ カナ ポーズ１ 私服２ 通常

:元倉優:
「ただいま〜〜」

	@ カナ ポーズ１ 私服２ 優しげ

:水押カナ:TORVKM2005-001
「おかえり〜〜。　ちゃんと茜ちゃんに渡してきた？」

:元倉優:
「うん。　うまいって言って食べていたぞ」

	@ カナ ポーズ１ 私服２ ニコッ

:水押カナ:TORVKM2005-002
「そっか！　良かったよ」

荻浜にオムライスを渡し、家に戻るとカナちゃんが料理の後片付けをしていた。

:元倉優:
「うーん……。　だけと帰る途中に１つアクシデントがあってな……」

	@ カナ ポーズ２ 私服２ あれ？

:水押カナ:TORVKM2005-003
「うん？　どうしたんだい？」

:元倉優:
「いや、さっきから耳が……」

気になる……ものすごく気になる。

顔を動かすたび、首を振るたびに、耳の奥でゴソゴソとなっている。

田舎の公園だ。

この時期になると虫がかなり湧いているわけで……。

耳の中に迷い込んでしまったやつがいたようだ。

	@ カナ ポーズ２ 私服２ 呆れ

:水押カナ:TORVKM2005-004
「あ〜〜……。　虫さん？」

:元倉優:
「うん。　そんなところ。　運が悪いのか、毎年１回は耳に入ってくるんだよな……

さっさと耳かきで取ってしまう事にしよう。

こういう些細な違和感って、ものすごくストレスになるんだよな。

:元倉優:
「耳かきってどこにあったっけ……」

確かリビングの薬箱の所にあったはず……

	@ カナ ポーズ１ 私服２ 微笑み

:水押カナ:TORVKM2005-005
「あっ、良いよ良いよ。私がやったげるよ」

俺を制するようにしてカナちゃんが立ち上がる。

:元倉優:
「やるって何を？」

	@ カナ ポーズ１ 私服２ 困り笑み

:水押カナ:TORVKM2005-006
「うーん、無粋な質問だねー。そんなの耳かきに決まってるじゃないですかー」

	@ カナ ポーズ１ 私服２ 優しげ

:水押カナ:TORVKM2005-007
「幼馴染による耳かき……ああ、何と言う甘美な響きでしょうか」

:元倉優:
「甘美、なの？」

	@ カナ ポーズ２ 私服２ 目をとじる

:水押カナ:TORVKM2005-008
「うん、甘美だよ。これ以上ないくらいに甘美だねー」

:元倉優:
「い、いやでもさ……」

いくら幼馴染とは言っても……

カナちゃんの艶めかしい太ももを思わず凝視してしまう。

	@ カナ ポーズ２ 私服２ にやっ

:水押カナ:TORVKM2005-009
「あれあれ？　もしかして……恥ずかしいのかなぁ？」

:元倉優:
「そ、そんな事ないけれど」

	@ カナ ポーズ２ 私服２ ふー

:水押カナ:TORVKM2005-010
「それじゃあ、問題ないよね？　幼馴染が耳かきをするだけだし」

:元倉優:
「ま、まあ……問題はないけれど……」

	@ カナ ポーズ１ 私服２ ニコッ

:水押カナ:TORVKM2005-011
「だよねー問題ないよねー」

そう言いながらカナちゃんは耳かきを取って来てソファに座り直す。

	@ カナ ポーズ１ 私服２ ムッ

:水押カナ:TORVKM2005-012
「よっしゃ、ばっちこーい」

:元倉優:
「いや、その掛け声耳かきをするって感じじゃないよね？」

	@ カナ ポーズ１ 私服２ 微笑み

:水押カナ:TORVKM2005-013
「まあまあ、細かい事は良いから良いから」

ぽんぽん、と肉付きの良い自らの太ももを叩くカナちゃん。

	@ カナ ポーズ２ 私服２ てへぺろ

:水押カナ:TORVKM2005-014
「お姉さんが……優しくしてあ・げ・る」

:元倉優:
「よし、自分でやろう」

	@ カナ ポーズ２ 私服２ あちゃー

:水押カナ:TORVKM2005-015
「あー、嘘嘘冗談冗談。真面目にやるからー」

:元倉優:
「……本当？」

	@ カナ ポーズ２ 私服２ 慌て

:水押カナ:TORVKM2005-016
「本当本当」

:元倉優:
「そ、それじゃあ……」

今更になって奇妙な胸の鼓動を覚えつつ、俺はカナちゃんの太ももに頭を乗せる。

	@ カナ

.img
.fade 2

	.img #kanaevcg02&にこ

:元倉優:
「し、失礼します……」

柔らかい太ももの感触を左頬に感じた。

頭では「幼馴染」に耳かきをしてもらうだけだと理解はしている。

それなのに、頬に感じる柔らかさと温かさが、否応にも心拍数をはね上げてしまう。

:水押カナ:TORVKM2005-017
「はいはーい。楽にしてくださいねー」

そして、優しく耳の中を撫ぜられる感覚があった。

:水押カナ:TORVKM2005-018
「あー、最近耳かきしてないでしょ？　虫さんが入ったのがきっかけになってよかったと思いますぜ？」

:元倉優:
「う、うん……」

	.img #kanaevcg02&むむ

:水押カナ:TORVKM2005-019
「だめだよー。ちゃんと定期的にしないと。　耳の聞こえが悪くなっちゃうよー」

:元倉優:
「き、気をつけます」

	.img #kanaevcg02&にや

:水押カナ:TORVKM2005-020
「よしよし、カナさんが綺麗にしてあげますからねー」

	.img #kanaevcg02&にこ

他人にしてもらう耳かき程気持ちの良い物はないかもしれない。

こしょこしょと耳の中を弄られると、眠気にも似た感覚が湧きでてくる。

:水押カナ:TORVKM2005-021
「どう？　気持ち良い？」

:元倉優:
「うん……」

:水押カナ:TORVKM2005-022
「もしも、さ……」

:元倉優:
「もしも、何？」

	.img #kanaevcg02&にや

:水押カナ:TORVKM2005-023
「今すぐに直下型地震が起きたら、大変な事になるよね？」

:元倉優:
「怖い事言わないでよ……」

耳かきの心地よさに、俺の突っ込みが全く冴えない物となってしまう。

:水押カナ:TORVKM2005-024
「おやおや、眠くなってきたのですか？」

:元倉優:
「うん……少し」

:水押カナ:TORVKM2005-025
「良いですよー眠っても。ちゃんとやってあげるから」

:元倉優:
「うん……」

どんどん瞼が重くなっていくのが自分でもよく分かる。

:水押カナ:TORVKM2005-026
「額に『肉』って書いたり、顔に落書きなんてしないから大丈夫だよ」

:元倉優:
「うん……分かってる」

:水押カナ:TORVKM2005-027
「安心して眠っててね」

:元倉優:
「うん……」

そして俺はそのまま瞼を閉じた……

	.img #kanaevcg02

.img
.fade 2

;＋演出；場面暗転

…………。

………………。

………………………………。

:元倉優:
「んっ……眠ってたのか……」

:水押カナ:TORVKM2005-028
「うん……よく眠ってたよ」

:元倉優:
「あれ……カナちゃん？　もしかして……ずっと？」」

眠る前と同じように、俺に膝枕をしたままのカナちゃんは柔らかな笑みを浮かべていた。

:元倉優:
「ご、ごめん！」

慌てて起きようとするのだが……

:水押カナ:TORVKM2005-029
「良いよ。もう少しこのままでも……」

:元倉優:
「でも……」

:水押カナ:TORVKM2005-030
「良いから……もう少し、ね？」

この柔らかさと温かさに抗うべきだと分かっているんだけど……

:元倉優:
「うん……もう少しだけ……」

勝手にそう答えてしまう自分がいたんだ……。

.bgm fade
.img
.fade 2