;＝＝TORT-4-1＝＝

;８月４日（月曜日）
.date 804 2
;＠背景；roukaasa

;■亜依制服
.bgm 今日も
	@ 廊下−朝

今日から石神学園では恒例の夏期講習が始まる。

夏期講習というくらいだから、勉強にやる気がある人が自主的に参加するものの様に思えるけれど、実態は通常授業の延長だ。

そのため学生は全員強制参加となっている。

そんな学生にとって魔のイベントに思われる夏期講習だけれど、今年はむしろあってくれて助かっている。

こうして月浦に会うことができるからだ。

:元倉優:
「月浦！　ちょっと質問していいか？」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 わっ

:月浦亜依:TORVTT0401-001
「わわっ！　急に質問タイムですか！？」

:元倉優:
「抜き打ちになって悪いな……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVTT0401-002
「大丈夫です！　えっと……突然なんでしょうか？」

朝、まだクラスメートがそれほど集まっていない時を狙って、月浦に質問をすることにした。

俺と月浦が付き合い始めてから１週間が過ぎたけれど、未だに月浦と話していると騒ぎ立ててくる人もいて面倒くさいのだ……。

:元倉優:
「俺さ、月浦のことまだまだ知らないことばっかりだなって思って」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 えへへ

:月浦亜依:TORVTT0401-003
「そ、そうなんですか？　私、単純だと思うのですが……」

:元倉優:
「それで、もっと月浦のことを分かりたいと思って、一緒に月浦の好きなことをやれたらいいかなって思った」

:元倉優:
「だから……一緒に出来そうなことってないかな？」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 困り

:月浦亜依:TORVTT0401-004
「う〜〜ん。　なんだろう……」

:元倉優:
「別に大したことじゃなくて大丈夫なんだけれど……。　月浦と一緒に過ごせればいいからさ」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 わくわく

:月浦亜依:TORVTT0401-005
「何でもいいのでしょうか……？」

:元倉優:
「出来る限りついていけるように頑張るぞっ！」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 どや

:月浦亜依:TORVTT0401-006
「たっ、たくましいです！　元倉さんっ！　それじゃ……」

月浦の答えを予想する……。

やっぱり、一緒にピアノを弾こうとか？

音楽がてんで駄目な俺には難題だけれどやるしかないな……。

:元倉優:
「それじゃ……？」

しかし返ってきた答えは予想の斜め上だったのだ……。

	@ 亜依
.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORT-4-2＝＝

;＠背景；kyousituasa

;■亜依制服
.bgm おさる
	@ 教室−朝

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 わくわく

:元倉優:
「……不良のすすめ、というネットのページによれば、まず基本は言葉遣いだっ！」

:月浦亜依:TORVTT0402-001
「言葉遣い……。　どのような感じにすればいいのでしょうか？」

:元倉優:
「あっ！　〜〜でしょうか？　は絶対禁止って書いてあるぞ」

:元倉優:
「丁寧語は厳禁だ。　まずは　〜〜っす！　に語尾は統一しようぜ！」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 どや

:月浦亜依:TORVTT0402-002
「あっ……なるほど！　分かりました……じゃなくて……」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ＞＜笑

:月浦亜依:TORVTT0402-003
「分かりましたっす！！」

:元倉優:
「ダメだっ！　それじゃ、まだ丁寧語が残っちゃってるぞ？」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ぎゅ

:月浦亜依:TORVTT0402-004
「あわわっ！　分かったっす！！　でいいっすか？」

:元倉優:
「よしっ！　その調子だっ！！」

月浦は俺と一緒に不良をやりたいと言ってきた。

自分はまだまだ立派な不良じゃないから、鍛えてくれということらしい。

それと以前、二人で自転車で授業を抜けだしたのが、凄く楽しかったからと言っていたけれど……。

なんでそもそも月浦は不良なんかをやりたいのだろう？

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 どや

:月浦亜依:TORVTT0402-005
「うっす！」

:元倉優:
「もっと返事をするときは腹から声を出さないといけないぞ？」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ＞＜笑

:月浦亜依:TORVTT0402-006
「う〜〜っす！！！」

腕を後ろに組んで、身体を反らせて返事をした。

……なんだか、伝統がある学園に続いている応援団の練習のようだ。

現在、教室には俺たち二人……。

他の皆は音楽室で坂本先生の授業だ。

つまり俗にいう”サボり”である。

もちろんこの授業をサボったのは、一番サボっても問題にならなそうだからである。

:元倉優:
「よし！　それじゃ次にいこうか？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 わくわく

:月浦亜依:TORVTT0402-007
「うっす！」

携帯で不良についてのまとめを調べる。

えっと……次に身につけなければいけないことは……

:元倉優:
「よし。　次は振る舞いを変えようぜ！」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 びっくり

:月浦亜依:TORVTT0402-008
「振る舞いすか？　どんなすか？」

:元倉優:
「まずは歩き方。　これはガニ股が基本らしい」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 どや

:月浦亜依:TORVTT0402-009
「ガ、ガニ股っすか？　どうやればいいっすか？」

:元倉優:
「俺が実演してみるから、一緒に真似してみようぜ？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 わくわく

:月浦亜依:TORVTT0402-010
「分かったっす！」

:元倉優:
「えっとな。　ガニ股で、肩を大きく揺らすのがポイントだから……」

:元倉優:
「こんな感じかな？」

身体を大きく左右に揺らして、足の裏を叩きつけるようにして歩く。

……なれないと歩きにくいぞ。

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ＞＜笑

:月浦亜依:TORVTT0402-011
「わ〜〜っ！　すごいです！　じゃなくってすごいっす！　元倉さん、迫力あるっす！」

:元倉優:
「そ、そうか？　ったく！　そんな、ペチペチ手拍子してねえで、お前も歩いたらどうだ……っす！」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 どや

:月浦亜依:TORVTT0402-012
「うっす！　やってみるっす！」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 どや slow $ $ $ $ $ $ $ $ $

月浦が歩き始めた。

しかし……迫力が増したというよりか、可愛さが増しているような気がする……。

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 あわわわ

:月浦亜依:TORVTT0402-013
「ふっ〜〜ふぅ〜〜。　歩きにくいっす……」

足を床に叩きつけようとするのだが、タイミングがいまいちしっくり来ておらず、歩き始めて間もない子供のようだ。

:元倉優:
「もっと、身体の揺れを利用して足を叩きつける感じにするといいぞ？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 どや

:月浦亜依:TORVTT0402-014
「わ、分かったっす！　って、ああっ！！」

.shake

ガシャン！！　バキバキ！！

足元から注意がそれていたようで、床に置いてあったバケツに足を突っ込んだ……。

昨日の掃除当番が出しっぱなしにしていたみたいだ。

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 うう…

:月浦亜依:TORVTT0402-015
「ど、どうしましょう？　バケツが潰れちゃいました……」

:元倉優:
「それよりも、足に怪我していないか？」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 えへへ

:月浦亜依:TORVTT0402-016
「だ、大丈夫です。　じゃなくて、大丈夫っす！」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 うー

:月浦亜依:TORVTT0402-017
「でも、バケツがぺちゃんこに……」

スチールバケツは月浦に踏まれたせいで、細長い楕円形になってしまっていた。

丈夫なバケツだと思っていたけれど、月浦の気合のほうが勝ったようだ。

:元倉優:
「まっ……。　このくらいなら内側から押し返してやればと……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 わくわく

:月浦亜依:TORVTT0402-018
「す、すごいっす！！　バケツが元通りっす！！」

:元倉優:
「まあ、こんなもんだろう……。　足元には注意しないと駄目だな」

バケツを掃除用具入れに戻してやる。

積み重なったバケツに、形を直したバケツはスムーズに収まった。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 もういいです

:月浦亜依:TORVTT0402-019
「面目ないっす……」

:元倉優:
「よしっ！　それじゃ障害物もなくなったし、不良の練習、続きをやろうぜ？」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ＞＜笑

:月浦亜依:TORVTT0402-020
「うっす！　了解っす！」

:元倉優:
「次は……不良らしい座り方を実践してみようぜ！」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 不良ですから

:月浦亜依:TORVTT0402-021
「うわっ！　相手を待ち構えるための姿勢っすね？」

:元倉優:
「そういうことだ。　不良歩きで相手に近寄るのもいいけれど、不良座りでどっしりと相手を待ち構えることも大切だっ！」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 わくわく

:月浦亜依:TORVTT0402-022
「自分の縄張りをアピールするんすね？」

:元倉優:
「うん。　その効果も絶大だと思うぞっ」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVTT0402-023
「不良座りってどうやるんですかっ？」

:元倉優:
「あーーーっ！　言葉遣いが違うぜっ」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 わっ

:月浦亜依:TORVTT0402-024
「あわわ……。　どうやるんっすか？」

:元倉優:
「よしっ！　これも俺が実演してみるから月浦は真似をしてみるんだ！」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 どや

:月浦亜依:TORVTT0402-025
「うっす！」

不良のすすめに書いてある説明通りに、月浦の前で不良座りをしてみせる。

俗に言うウ●コをする時のような姿勢だ。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 わくわく

:月浦亜依:TORVTT0402-026
「わわっ！　どっしりと決まってるっす」

:元倉優:
「そ、そうか……？」

そう言いながら、手首をひらひらさせて、ガン飛ばしをやってみる。

きっとこれも不良っぽく見せるための重要なポイントだ。

……いつの間にか俺自身も、乗ってきているようだ。

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 不良ですから

:月浦亜依:TORVTT0402-027
「そ、それじゃ私もやってみるっす！」

:元倉優:
「おう！」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 不良ですから slow -

俺の目の前で月浦が不良座りを始めようとする。

足を大きく開いて、そのまま腰を下ろして……って……！！！

:元倉優:
「つ、月浦！？　ス、ストップだっ！」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 わっ +

:月浦亜依:TORVTT0402-028
「ええっ！？　どうしてっすか？」

:元倉優:
「そ、その、スカートをもっと長くしないと……し、下着が」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 しょうがない 照れ

:月浦亜依:TORVTT0402-029
「えっ……あっ……。　そ、そ、そ、そうでした」

慌てて、立ち上がる月浦。

再びスカートがしっかりとガードした。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ 照れ

:月浦亜依:TORVTT0402-030
「夢中になっていてうっかりしていました……」

:元倉優:
「お、俺の方こそ考えなしにやらせちゃってすまん！」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 えへへ 照れ

:月浦亜依:TORVTT0402-031
「あはは……。　この座り方は運動着を履かないとだめですね」

:元倉優:
「そういえば、漫画とかで見るヤンキー女子はロングスカートが多いよな」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 しょうがない

:月浦亜依:TORVTT0402-032
「私達の学園は長すぎてもダメですからね……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 恥ずかしい 照れ

:月浦亜依:TORVTT0402-033
「うちの学園は丈が凄く短いので……」

:元倉優:
「よ、よしっ！　じゃあ、座り方の練習は後回しだ！」

:元倉優:
「先に不良の挨拶のいろはを覚えよう！」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVTT0402-034
「はいっ！」

そしてこの授業が終わるまで、二人の不良になるための特訓は続いたのだった……。

でも月浦は楽しそうで……。

不良の特訓という、よく分からないことをしているけれど、月浦が満足するまで一緒にできればなと思った。

	@ 亜依
.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORT-4-3＝＝

;＠背景；kyousituasa
.bgm やばい
	@ 教室−朝

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 んん〜

:鶴岡俊二:TORVTS0403-001
「んもう〜〜！　こまっちゃうよん〜〜〜！！　なんかいい案ないのっ？」

:元倉優:
「鶴ちゃん……？　なんでオネエっぽくなっちゃっているの……？」

鶴ちゃんがクネクネと歩きながら、俺の席の前までやってきた。

正直気色悪い……。

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 え〜

:鶴岡俊二:TORVTS0403-002
「だってぇ〜〜。　あたい、あまりにも考えすぎて頭が煮詰まっちゃったんだもん〜〜」

:元倉優:
「そ、そうか……」

	@ 鶴岡 大 ポーズ１ 夏服 んん〜

:鶴岡俊二:TORVTS0403-003
「も〜〜う！　優君？　なんとかしてよぉ〜〜」

:元倉優:
「とはいってもなぁ……って、抱きつくなよっ！　暑苦しい！」

	@ 鶴岡

ロングホームルームの時間もそろそろ終盤戦だ。

黒板には『文化祭ステージでのクラス出演について』と大きく今日の議題が書かれている。

夏休み明けに迫った文化祭でクラスで何かをしなければいけないのだが、どうにも良い案が出ないのだった。

:元倉優:
「……荻浜？　なにかいい案ってないか？」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 通常

:荻浜茜:TORVTO0403-001
「さあね……。　あっ……ほら、亜依のピアノ演奏ってどう？」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 通常

:荻浜茜:TORVTO0403-002
「亜依がピアノを弾くだけで、みんなの目を引くと思うけど」

	@ 茜
	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 てへ

:鶴岡俊二:TORVTS0403-004
「なるほーー！　ようやくまともな感じの案がでたあああああ！！」

鶴ちゃんは急いで黒板の前まで走って行き、黒板に

「我がクラスの黒髪美少女『月浦亜依』のピアノ演奏」

とデカデカと書き記した。

	@ 鶴岡

と、同時にクラス全体がざわめいた。

:男子１:
「おおっっ！！　これで決まりじゃね？？」

:男子２:
「だなっ！　月浦さんのピアノ演奏、俺も聞いてみてええ！！」

:女子１:
「あんた音楽に全く興味ないでしょ……。　亜依ちゃんを見たいだけなんじゃないの……？」

:女子２:
「でも、今までの案では一番良さそうじゃない？」

これまでのどの案よりもクラスは沸き立った。

……正直、ちょっとだけ気分が良かった。

自分の彼女がクラスの皆から注目されているのだ。

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 うんうん

:鶴岡俊二:TORVTS0403-005
「はいはいっ！　静粛にいいいいいいい！！」

あとは、月浦自身が引き受けるかどうかなのだが……。

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 うんうん 右
	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 しょんぼり笑い 左

:月浦亜依:TORVTT0403-001
「ええっ……。　私、一曲しか弾ける曲がないんです……」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 真面目 右

:鶴岡俊二:TORVTS0403-006
「そこをなんとかっ！　文化祭までもう何曲か練習してくるってことは出来な〜い？？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 そっか 左

:月浦亜依:TORVTT0403-002
「でも……そこまで上手ではないですし、それに曲を練習する時間もちゃんと取れないかもしれないので」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 通常 右 -4

:鶴岡俊二:TORVTS0403-007
「この通り！！　頼みまっす！！」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 どうしよう 左

:月浦亜依:TORVTT0403-003
「つ、鶴岡さんっ？　頭が汚くなっちゃいます……」

鶴ちゃんがダイナミックに土下座まで始めてしまった。

どうやら月浦は遠慮したい様子だ。

もったいないなと思ってしまうけれど、俺がどうこう言うところじゃないと思った。

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 ガーン 右

:鶴岡俊二:TORVTS0403-008
「このとおりだっ！！！　頼むっ！！！」

:元倉優:
「鶴ちゃん……。　必死なのは分かるんだけれど、月浦も困ってるしさ」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 まじかよ 右

:鶴岡俊二:TORVTS0403-009
「んなこと言ったってっ！　これがラストチャンスに違いないぜっ！」

:元倉優:
「といってもなあ……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 微笑み 左

:月浦亜依:TORVTT0403-004
「……あの……、私、一つ案があります」

:元倉優:
「出し物のか？」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 えへへ 左

:月浦亜依:TORVTT0403-005
「はいっ！」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 みなぎる 右

:鶴岡俊二:TORVTS0403-010
「なんだってえええ！！　それはズバリッ！？」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 どや 左

:月浦亜依:TORVTT0403-006
「茜ちゃんですっ！！　歌が凄くうまいんですよっ！！」

:元倉優:
「荻浜の歌……」

まさに灯台下暗しだ。

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 まじかよ 右

:鶴岡俊二:TORVTS0403-011
「なにいいいいいいいい！！！！！　荻浜にそんな特殊能力がああああああああ！！！」

…………。

	@ 鶴岡
	@ 亜依

.bgm fade
.fade 2

それからの事の進みは素早かった……。

これ以上の案はもう出てこないと感じたクラスメート達は一致団結。

あっという間に荻浜のステージ出演が決まったのだった。

.bgm いつか
	@ 茜 ポーズ１ 夏服 んもー
	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 通常 左
	@ カナ ポーズ１ 夏服 優しげ 右

:荻浜茜:TORVTO0403-003
「はぁ……最悪……。なんで私が……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 微笑み 右

:水押カナ:TORVTM0403-001
「てへへっ……」

:元倉優:
「悪いな、荻浜……クラスみんなのお願いを聞いてもらうような感じになってしまって……」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 むー

:荻浜茜:TORVTO0403-004
「それに亜依も……」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 うう… 左

:月浦亜依:TORVTT0403-007
「ううっ……。　でも皆に茜ちゃんの歌を聞いて欲しいって思ったから……」

:元倉優:
「それは俺も同感だっ。　せっかく毎日、広場で練習しているんだから、一度大きなステージで発表した方がいいと思う」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 しょうがないわね

:荻浜茜:TORVTO0403-005
「はぁ〜〜。　でももう決まっちゃたし。　今更ごちゃごちゃ言ってもね……」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 えへへ 右

:水押カナ:TORVTM0403-002
「潔いよっ！　茜ちゃん！　私、バッチリと茜ちゃんのサポートしますっ！」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 ふふ

:荻浜茜:TORVTO0403-006
「もう……。　それじゃ……よろしくね」

	@ 亜依
	@ 茜
	@ カナ
.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORT-4-4＝＝

;＠背景；tosyoasa
.bgm おさる
	@ 図書室−朝

なんと本日２度目のサボりである……。

国語の佐藤先生はおっとりとしていて、怒らないことで有名だ。

先生が教室に入ってくる前に抜けだして、図書室までやってきた。

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 不良ですから

:月浦亜依:TORVTT0404-001
「元倉さん！　私達、マジで不良っすね！」

:元倉優:
「ホントだよ……。　さすがに俺も今まで一日で二つも授業をサボったことはないぞ？」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服サムズアップ ふふん 

:月浦亜依:TORVTT0404-002
「それに怒らない先生の授業だけをサボるっていうのも悪さを感じるっす！」

月浦は笑顔でサムズアップしてみせた。

:元倉優:
「それじゃ、乗ってきたし前みたいに自転車で走り出しちゃうか？」

:元倉優:
「それとも、今度はマジでバイクで走りだしちゃうか？　無免許運転だっ！」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 どや

:月浦亜依:TORVTT0404-003
「はいっ！　今度こそ盗んだバイクで走り出したくなったっす！」

:元倉優:
「マジでやっちゃうかっ！？」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 不良ですから

:月浦亜依:TORVTT0404-004
「うっす！　今日もニケツで頼むっす！」

:元倉優:
「…………」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ぼんやり

:月浦亜依:TORVTT0404-005
「…………？」

:元倉優:
「……冗談だ。　まだ犯罪者にはなりたくない」

:元倉優:
「こんな日中からバイクで走っていたら、あっという間に警察に見つかっちゃうし」

:元倉優:
「っていうか、その前に事故りそうだ……」

そしてそれ以前に窃盗罪である。

ノリが悪いと言われようとも、さすがに学園在学中に逮捕歴がつくのは回避しなくちゃいけないような気がした。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 わくわく

:月浦亜依:TORVTT0404-006
「わわっ！　事前に危険を察知するってのも不良を名乗るためには必須ってことっすか？」

:元倉優:
「そ、そうだな！　半人前の不良は、そこのところが解らないで突っ走っちゃうから、御用になっちゃうってことだ！」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 不良ですから

:月浦亜依:TORVTT0404-007
「さ、さすがっす！　元倉さん！　クールっす！」

:元倉優:
「それじゃこれからどうしようか？　自転車で一走りするか？」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 企み

:月浦亜依:TORVTT0404-008
「うっす！　それもいいすっけど、クーラーが効いた図書室でお昼寝がしたいっす！」

:元倉優:
「いいなっ！　それ。　俺もちょうど眠たくなってきていたんだ」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVTT0404-009
「はいっ」

.bgm fade
.img
.fade 2

;＋演出；暗転

手ぶらで机に向かい、二人で突っ伏す。

クーラーの風が心地よい。

.bgm

:元倉優:
「はぁ〜〜。　ごくらくごくらく〜〜」
.fade 2
	@ 図書室−朝
	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 ふいー

:月浦亜依:TORVTT0404-010
「ひんやりしていて気持ちいいっす〜〜」

:元倉優:
「授業を抜けだしたかいがあったなっ」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 不良ですから

:月浦亜依:TORVTT0404-011
「はいっ。　不良の特権っすね？」

:元倉優:
「そうだっ！　俺達は特権階級だっ」

:？？？:TORVTO0404-001
「何が『特権階級だっ』よ……？」

:？？？:TORVTO0404-002
「それに亜依？　なんでそんなしゃべり方になってるの……？」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 え？

:月浦亜依＆元倉優:TORVTT0404-012
「えっ……」

:？？？:TORVTO0404-003
「またいなくなったと思ったら……」

.bgm おさる

:元倉優:
「荻浜……！？　どうしてここに？　お前もサボりかっ？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 わくわく 右
	@ 茜 ポーズ３ 夏服 だって 左

:荻浜茜:TORVTO0404-004
「違うわよ。　古語辞典を使うからって、教室移動になったから」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 びっくり 右

:月浦亜依:TORVTT0404-013
「あっ……。　みんなもきています」

入り口を見るとクラスメートがぞろぞろと入ってきていた。

後ろの方には佐藤先生の姿も見える。

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 んもー 左

:荻浜茜:TORVTO0404-005
「二人とも、なんで今日は授業サボってるの？　さっきの音楽の授業もサボっていたし」

:元倉優:
「ま、まあなんとなくかな……」

どうにもよい言い訳が思いつかなかった。

保健室にでもいれば「体調が悪かった」という定番の言い訳が使えるけれど……。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 しょうがない 右

:月浦亜依:TORVTT0404-014
「あ、茜ちゃん！　その、私が誘ったの」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 キョトン 左

:荻浜茜:TORVTO0404-006
「亜依が……誘ったの？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 微笑み 右

:月浦亜依:TORVTT0404-015
「不良を一緒にやろうってお願いしたら、元倉さんが授業をサボっちゃおうって言って……」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 不良ですから 右

:月浦亜依:TORVTT0404-016
「ああっ！　でも、それに乗っかった私は一番いけなくて……不良なんですっ」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 んもー 左

:荻浜茜:TORVTO0404-007
「はぁ……。　なんだか良く分からないけれど、他に人の迷惑にはならないようにした方がいいよ？　亜依」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 どや 右

:月浦亜依:TORVTT0404-017
「う、うん。　ちゃんと迷惑をかけない不良になるねっ」

:元倉優:
「……だな。　そんな不良を目指そうと思う」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 だって 左

:荻浜茜:TORVTO0404-008
「そもそも不良って目指すものじゃないと思うけれど……」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 あっそ 左

:荻浜茜:TORVTO0404-009
「それにそんなのじゃ、不良じゃないし……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 ギャグ 右

:月浦亜依:TORVTT0404-018
「が、がーん……。　そ、そうなのでしょうか？」

:元倉優:
「（……荻浜。　そんな鋭いツッコミはしないでくれ）」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 んもー 左

:荻浜茜:TORVTO0404-010
「亜依のなかでの不良の基準って低すぎるのかもね……」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ウインク 右

:月浦亜依:TORVTT0404-019
「そ、そんな……。　私、もっと不良になるための特訓に励みますっ！」

:元倉優:
「俺も、月浦がちゃんとした不良になれるようにサポートするから。　見本をこれからも見せてやるぜっ！」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 わくわく 右

:月浦亜依:TORVTT0404-020
「わぁ〜〜。　よろしくお願いしますっ！」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 通常 左

:荻浜茜:TORVTO0404-011
「……亜依？　元倉だけど、犯罪にだけは手を染めないように面倒見てあげてね。　張り切ると突っ走ると思うから」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にっこり 右

:月浦亜依:TORVTT0404-021
「わ、分かったっ。　おまわりさんに捕まっちゃったら大変だもんね」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 むー 左

:荻浜茜:TORVTO0404-012
「そうよ。　それでうちの学園の評判が下がったら、みんなの進路にも影響でちゃうし」

:元倉優:
「えらく現実的な問題を出してきたな……」

まあ、実際そういうことになっっちゃうんだろうけど……。

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 不良ですから 右

:月浦亜依:TORVTT0404-022
「うんっ。　元倉さん？　おまわりさんに捕まる不良にはならないようにお願いしますっ！」

:元倉優:
「大丈夫だって……。　さっきもちゃんと窃盗と無免許運転は踏みとどまったし」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ 右

:月浦亜依:TORVTT0404-023
「そうでしたっ。　じゃあ、これからもそんな感じでお願いしますっ！」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 ふふ 左

:荻浜茜:TORVTO0404-013
「……まっ、でも良かった。　亜依が楽しそうで」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 えへへ 右

:月浦亜依:TORVTT0404-024
「う、うん！　おかげさまでっ」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 微笑み 左

:荻浜茜:TORVTO0404-014
「……ちゃんと元倉と毎日、楽しく過ごしてよね？」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にっこり 右

:月浦亜依:TORVTT0404-025
「う、うんっ。　そうだね。　頑張るよ」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 だよね 左

:荻浜茜:TORVTO0404-015
「元倉もさ？　ちゃんとグイグイ引っ張っていくようにっ！」

:元倉優:
「わ、分かった！」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 んもー 左

:荻浜茜:TORVTO0404-016
「……って、こんな風に説教するのってあたしの役割じゃないし」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 通常 左

:荻浜茜:TORVTO0404-017
「それじゃ私、佳代たちとグループ組んでるから戻る」

:元倉優:
「おう！　頑張れよっ」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 ふーん？ 左

:荻浜茜:TORVTO0404-018
「あのさ……佐藤先生。　見てるけれど？」

:元倉優:
「あっ……」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 うう… 右

:月浦亜依:TORVTT0404-026
「見つかっちゃいました……」

気が付くと、佐藤先生がプリントを持って笑顔でこちらを見ている。

これはサボり失敗……？

:元倉優:
「仕方ない……。　大人しく授業受けようか」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 うー 右

:月浦亜依:TORVTT0404-027
「う〜〜ん……。　不良への道は険しいです……」

プリントの量はなかなかのもので……。

それに教室で先生の板書を見ないと埋められないところもあって、月浦の手を借りても結構苦戦してしまった。

	@ 亜依
	@ 茜
.bgm fade
.img
.fade 2

.bgm
;＝＝TORT-4-5＝＝

;＠背景；kyousituasa

;■亜依制服
.bgm おさる
	@ 教室−夕

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 わくわく

:月浦亜依:TORVTT0405-001
「続きの不良レッスンお願いしますっす！！」

:元倉優:
「よし、頑張ろう！　今日は特別にイイモノ持ってきたぞ……これだ！！」

机の上にバーン！とその『イイモノ』を出す。

月浦と一緒に何かをする。

一番予想していたことはピアノの練習だったから、なにか音楽の練習に使えそうな物を……と思って持ってきたのだが。

まさかこのような用途に使うことになるとは思わなかった。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 びっくり

:月浦亜依:TORVTT0405-002
「おお！　こ……これは！！　元倉さん、さすがっすね！！」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ＞＜笑

:月浦亜依:TORVTT0405-003
「イカしてるっす！！」

:元倉優:
「だろ……？」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ぼんやり

:月浦亜依:TORVTT0405-004
「でも……これって……」

:元倉優:
「……なんだ？」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 困り

:月浦亜依:TORVTT0405-005
「うーん……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 わくわく

:月浦亜依:TORVTT0405-006
「…………」

:元倉優:
「…………？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 どや

:月浦亜依:TORVTT0405-007
「……これって何ですか？」

:元倉優:
「っ！！」

このベタな流れでお約束通りにコケてみせた。

:元倉優:
「えっと、これはボイスレコーダーだ。　早速これを使って月浦がほんとに不良言葉ができているか確かめてもらいたいと思う」

……まぁ、本当はピアノの演奏の録音に使えるかと思って持ってきていたのだが。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 わくわく

:月浦亜依:TORVTT0405-008
「ボイスレコーダー……うっす！　今日は不良言葉の練習なんすね！」

:元倉優:
「おうっ。　それじゃあ、これ渡すから……」

簡単にボイスレコーダーの使い方を教える。

月浦はうんうんと不良言葉を交えながら頷く。

準備は万端だ。

:元倉優:
「よし。　それじゃあ、レコーダーの使い方もわかったことだし、レッスン１だ」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 不良ですから

:月浦亜依:TORVTT0405-009
「うっす！　夜露死苦っす！」

:元倉優:
「俺の言う言葉に続いて言ってみてくれ。　レッスン１……ちわーっす！」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ＞＜笑

:月浦亜依:TORVTT0405-010
「ちわーっす！」

:元倉優:
「…………」

不良になりきった月浦だが、かわいさがまだまだあふれている。

むしろ「ちわーっす！」がかわいく思えてしまうから困ったものだ。

:元倉優:
「不良たちは第一に上下関係が厳しい。　挨拶は不良への道の一歩目と言ってもいいんじゃないかと思っている。　挨拶を制すものは不良を制す、だ」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 わっ

:月浦亜依:TORVTT0405-011
「うっす！　元倉さん！　挨拶ってそんなに大事だったのですね！」

:元倉優:
「もう一度練習だ……ちわーっす！」

今度は背中で手を組み思いっきり頭を下げた動作付きで手本を見せた。

それに続いて月浦は……

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ＞＜笑

:月浦亜依:TORVTT0405-012
「ちわーーーっ……ッ！！」

.shake

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 混乱

頭を下げた瞬間、ゴツン！！と大きな音が教室に響いた。

月浦は勢い余って机にぶつかってしまったのだ。

赤くなったおでこに手をあてがって、涙目になっている。

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 泣

:月浦亜依:TORVTT0405-013
「イテテテ……」

:元倉優:
「だ……大丈夫かっ？！」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 ふふん

:月浦亜依:TORVTT0405-014
「う……うっす……大丈夫っす。　不良への道は険しいっすね……」

:元倉優:
「保健室……行くか？」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 不良ですから

:月浦亜依:TORVTT0405-015
「うう〜……大丈夫っす。　元倉さん、不良への道……続けてくださいっす〜」

特に腫れ上がっている様子もないし、机の角にぶつけたわけでもなさそうだったので大丈夫だと思うけど……。

本当に痛そうなので少し可哀想だ。

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 どや

:月浦亜依:TORVTT0405-016
「不良はこんな痛みでへこたれないっすよ……うう〜」

:元倉優:
「あ……ああ、そうだな。　じゃ、続けるぞ？」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 うう…目閉じ

:月浦亜依:TORVTT0405-017
「は……はい」

:元倉優:
「痛そうだけど……ほんとに大丈夫か……？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 どや

:月浦亜依:TORVTT0405-018
「大丈夫っす！！」

:元倉優:
「よ……よし。　じゃあ、復唱はこんなところにして、次はレコーダーをまわして自分の声を聞いてみてくれ」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 泣

:月浦亜依:TORVTT0405-019
「了解っす……！　うう〜」

……まだ痛そうにしており涙目のままだ。

左手で額をさすりながら右手でレコーダーをいじる。

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 ふふん

:月浦亜依:TORVTT0405-020
「レコーダーの準備完了っす。　……いきます！」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ＞＜笑

:月浦亜依:TORVTT0405-021
「ちわーーーーっす！」

また頭をふりおろした。

……あ、それは真似しなくても良かったのに。

しかし、今回は机にぶつからないように気をつけて、さっきよりも勢いを弱めて寸止めできたようだ。

:元倉優:
「いい挨拶だっ！」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVTT0405-022
「あ……ありがとうございますっ！！」

:元倉優:
「じゃ、聞いてみるか」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 どや

:月浦亜依:TORVTT0405-023
「はいっ！」

亜依はレコーダーの再生ボタンを押した。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 わくわく

:月浦亜依:TORVTT0405-024
「ちわーーーーっす！」

:元倉優:
「う、うーん……」

:元倉優:
「（かわいらしさがな……いや、個人的にはアリだけど……）」

勢いの良さを目の当たりにしたので、いい挨拶と言ったが、声だけで聞くとかわいらしさが半分をしめてしまっているような……。

もう一度言うけれど、個人的にはアリだ……。

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 どや

:月浦亜依:TORVTT0405-025
「どうっすかね……？　私、不良になれそうですか？」

:元倉優:
「う……うん……いい不良になれると思うぞ！」

:元倉優:
「この調子で次はレッスン２だ！」

:元倉優:
「レッスン２は……」

	@ 亜依

.img
.fade 2
	@ 教室−夕

;＠背景；kyousitueve

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 ふいー

:元倉優:
「ふぅ……レッスン７も完了っと……」

:元倉優:
「もう日が暮れ始めてきたし、今日の分はこれで終わりにしようか？」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 不良ですから

:月浦亜依:TORVTT0405-026
「うっす！　今日元倉さんに教わった言葉は家でも練習してきたいと思います！」

:元倉優:
「…………」

宿題してきてしまう時点で不良としてどうなんだろうか……？　と思ったが、口には出さないでおくことにする。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 うー

:月浦亜依:TORVTT0405-027
「不良言葉難しいですね……」

:元倉優:
「そうだな。　普段使い慣れてない言葉を扱うって難しいよな」

:元倉優:
「そのボイスレコーダーだけど、俺は使わないから月浦が練習するために使ってくれよ」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 え？

:月浦亜依:TORVTT0405-028
「えっ……ほんとにいいんですか？」

:元倉優:
「ああ……ほら、ピアノでも英語でも歌でも、自分の出した音を聞いて練習した方がいいって言うだろ？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVTT0405-029
「あ……あ……ありがとうございます！」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 微笑み

:月浦亜依:TORVTT0405-030
「それでは、お借りいたしますっす！」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 えへへ

:月浦亜依:TORVTT0405-031
「この御恩一生わすれやしませんっすよ！」

不良言葉が月浦の手によって少しづつ独自の進化をとげそうだ……。

:元倉優:
「じゃ、次の不良言葉レッスンまでしっかり練習しておくように！」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 どや

:月浦亜依:TORVTT0405-032
「うっす！」

	@ 亜依

;＋演出；暗転

.img
.fade 2

そして、俺たちは教室を出て夕日に照らされた通学路を一緒に帰ることした。

…………。

………………。

今日の帰り道もまだ手をつなぐことはできなかった……。

.bgm fade

.bgm