.goto #シーン回想開始 if シーン回想
;＝＝TORM-20-1＝＝
;８月１７日（日曜日）
.date 817 4
;＠背景；主人公家リビング（昼

.bgm 休日

	@ リビング−朝

:元倉優:
「（関係改善、か……）」

そう言うと仰々しいかもしれない。

特に俺、カナちゃん、そして隼人の仲が悪いと言う訳ではない。

何かこう……喉に小魚の骨が刺さった程度の違和感。

それが、俺達の間にずっと……沙紀ちゃんがいなくなってから存在している。

:元倉優:
「（どうすれば良いんだろうな……）」

これが喧嘩とか、感情のもつれならば、解決策はいくらでもあるだろう。

だけど……

:元倉優:
「（そういう物じゃないんだよな……）」

原因も分かっているにもかかわらず、動き方が分からない。

傍から見れば、仲の良い幼馴染かもしれないが、俺達しか気付かない様な「違和感」に縛られている。

:元倉優:
「（でも……このままじゃダメなんだよな）」

「決意」はある。

だけど、触れるべき場所が分からない。

:元倉優:
「夏休みも今日で終わりだから、明日から何とかしないと……」

そう口にすると同時に……

:元倉優:
「そう言えば……カナちゃんとの約束があったな」

約束、というか罰ゲームと言うか……。

:元倉優:
「夏休みに、何か1つ自慢できる事をする……だったよね？」

:元倉優:
「（まあ、そんな事考えるまでもないよな……）」

夏休みに自慢できる事など、1つしかない。

こればっかりは、誰から何と言われようが決まりきっている。

そんな事を考えていると……

.se ピンポーン

ピ〜ンポ〜ン

:元倉優:
「この音は……カナちゃん」

もやもやした思考を、一気に打ち消してくれる人が来てくれた。

.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORM-20-2＝＝
;＠背景；主人公家玄関（昼

;■カナ制服

.bgm 今日も

	@ 玄関−朝

	@ カナ ポーズ１ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM2002-001
「やっほー優君ー」

:元倉優:
「…………」

カナちゃんを出迎えたものの、俺は声を出す事ができなかった。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ボーっと

:水押カナ:TORVMM2002-002
「どーしたの？　烏が豆鉄砲喰らったような顔になって」

:元倉優:
「豆鉄砲を喰らうのはハトだけど……て言うか、何故に制服なの？」

そう、カナちゃんは何故か制服姿だったのだ。

:元倉優:
「新学期は明日からだよね？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 にやっ

:水押カナ:TORVMM2002-003
「チッチッ、これはリハビリなのですよ」

:元倉優:
「リハビリ……？」

彼氏になって今でも、カナちゃんの言動にたまに着いていけなくなる時がある。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 えへへ

:水押カナ:TORVMM2002-004
「明日から新学期。そして、隣の家には夏休みボケであろう、彼氏……でへへっ、彼氏がいるのです」

:元倉優:
「う、うん……」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 目をとじる

:水押カナ:TORVMM2002-005
「なので、体を慣らすために。新学期への気持ちを高めるために、私は制服なのです！」

どうだ、文句ないだろう？　と言わんばかりのカナちゃん。

:元倉優:
「……そ、そうなんだ」

ヤバい……全然意味が分からない。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ボーっと

:水押カナ:TORVMM2002-006
「なので、今日は優君の家で制服姿でゴロゴロするのです。あっ、もちろん優君も制服に着替えるんだよ？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ

:水押カナ:TORVMM2002-007
「ほらほら、お菓子も漫画も、ＤＶＤもいーーーっぱい持ってきたからね。

手に持った大きめの袋（パンパンになっている）を誇らしげに披露するカナちゃん。

	@ カナ

ダメだ……俺の彼女の言動が斜め上すぎる。

とは言うものの……

:元倉優:
「（カナちゃんとゴロゴロするっていうのも、悪くないかな……）」

そんな結論に至ってしまう自分自身もまた、斜め上だったりするのだ。

.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORM-20-3＝＝
;＠背景；主人公部屋リビング（昼

;■カナ制服

.bgm デート

	@ リビング−朝

結局、カナちゃんの言葉に従い制服に着替えた後は、文字通りゴロゴロしながら時間を潰す事になった。

本当なら、どこかデートにでも行けば良いのだろうが、こういう過ごし方もまた一興かもしれない。

と思っていたんだけれど……

	@ カナ ポーズ２ 夏服 驚き

:水押カナ:TORVMM2003-001
「うっわー、ひええっ……」

先程から、カナちゃんが奇妙な悲鳴を上げていた。

読んでいるのは少女漫画雑誌（カナちゃん持参）なのだが……

	@ カナ ポーズ２ 夏服 ＞へ＜

:水押カナ:TORVMM2003-002
「ふおぉっ……こ、これは……」

果たして少女漫画で、こんなに奇妙な悲鳴が上がるものなのだろうか？

	@ カナ

:元倉優:
「（一体……どんな内容なんだろう……）」

読んでいた漫画本を閉じて、ちらりとカナちゃんが読んでいる少女漫画に目をやると……

:元倉優:
「ぶっ！」

思わず吹き出してしまうのだが、何とかカナちゃんには気付かれなかったようだ。

:元倉優:
「（今時の少女漫画って……こんなに過激なのかよ……）」

カナちゃんの視線の先では、「ムダ」に手足が長いイケメンが、「やけに」目の大きい女の子と、くんずほぐれず……まあ、言ってしまえば大人のプロレスをしていた。

:元倉優:
「（下手な成人漫画じゃないか……）「」

俺の手にある少年漫画との格差が激しい。

少女と少年って、性別が違うだけだよな……？

そして、何より驚いたのは……

:元倉優:
「（カナちゃんも……こういうことに興味あるんだ……）」

何故かそこに驚いてしまう俺だった。

.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORM-20-4＝＝
;＠背景；主人公家自部屋（夜

;■カナ制服

.bgm 影踏み

	@ 優部屋−夜

	@ カナ ポーズ１ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM2004-001
「教科書は入れた？」

:元倉優:
「うん、入れたよ」

背後から聞こえるカナちゃんの声に頷きながら、俺は明日の準備をしていた。

何だか子供扱いされまくってる気もしないではないけれど……

:元倉優:
「これで、全部かな」

忘れ物は……うん、ないはずだ。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 目をとじる

:水押カナ:TORVMM2004-002
「ふふふーんっ……よし、これで新学期の準備は完了だね」

背後でカナちゃんがパタパタと足を振っているのが分かった。

:元倉優:
「そうだね……。これで、夏休みも終わりだね」

カナちゃんの隣に腰かけると、ベッドのスプリングが小さく軋んだ。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM2004-003
「あっ。そうだ優君」

ぎしっ、という音と共にカナちゃんが俺に体を寄せてくる。

	@ カナ 大 ポーズ２ 夏服 上目遣い

:水押カナ:TORVMM2004-004
「夏休みの前にした約束、覚えてる？」

:元倉優:
「約束……？　ピクニックに行く事？」

	@ カナ 大 ポーズ１ 夏服 困り笑み

:水押カナ:TORVMM2004-005
「ううん、もう1つの方。約束っていうか……罰ゲームかな？」

:元倉優:
「罰ゲーム……」

頭の中を検索すると、すぐに答えが出てきた。

:元倉優:
「──自慢できる事を、夏休みにするだったっけ？」

	@ カナ 大 ポーズ１ 夏服 ニコッ

:水押カナ:TORVMM2004-006
「うん、そうだよ。覚えててくれたんだね」

:元倉優:
「まあ、忘れるはずないしね……」

それは既に結論が出ていること。

誰にも文句を言わせないと誓っていることだ。

	@ カナ 大 ポーズ１ 夏服 ふふふ

:水押カナ:TORVMM2004-007
「それでー、優君は何を自慢できるのかなー？」

全く他意はないのだろうけれど、カナちゃんは期待に満ちた視線を向けてくる。

きっと、俺の答えなど予想していないんだろうな。

:元倉優:
「カナちゃんに告白できたこと」

	@ カナ 大 ポーズ２ 夏服 驚き

:水押カナ:TORVMM2004-008
「……ふぇっ！？」

:元倉優:
「そして、カナちゃんと付き合えたこと」

	@ カナ 大 ポーズ２ 夏服 慌て

:水押カナ:TORVMM2004-009
「な、ななな、なんですとぉ！」

:元倉優:
「カナちゃんの彼氏になれたこと。これが、俺が自慢できること」

大切な彼女の目を正面から見て、俺は自らの思いを口にする。

:元倉優:
「これで、約束は果たせたかな？」

照れ隠し混じりに苦笑を浮かべていると……

	@ カナ 大 ポーズ２ 夏服 キス

:水押カナ:TORVMM2004-010
「──んっ……」

いきなりカナちゃんが、唇を押し付けてきた。

:元倉優:
「カナ、ちゃん……？」

いつもの彼女からは想像もできない程の積極的な行為に戸惑う。

にもかかわらず、体は先程まで感じていたカナちゃんの唇の感触を、幾度も思い返そうとしていた。

	@ カナ 大 ポーズ１ 夏服 ふふふ

:水押カナ:TORVMM2004-011
「私も……優君の彼女になれて……とっても嬉しかったんだ。きっと、人生で一番自慢できる事だと思う」

そして、カナちゃんは俺の胸に、自らの顔を埋める。

	@ カナ 大 ポーズ１ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM2004-012
「夏休みに彼女になれて……少しずつ距離を縮めていって……」

カナちゃんが言葉を発するたびに、熱い吐息を服越しに感じる。

	@ カナ 大 ポーズ１ 夏服 照れ

.bgm fade

:水押カナ:TORVMM2004-013
「それでね……夏休み最後の日に……最後のステップを踏みたいんだ……」

:元倉優:
「それって……」

何を言おうとしているのか理解できているが故に、自らの体温が急激に上昇していく。

	@ カナ 大 ポーズ１ 夏服 優しげ

:水押カナ:TORVMM2004-014
「優君の胸、すごくドキドキしてる……」

:元倉優:
「カナちゃんが、いるから……」

答えになっているようで答えになっていない。

:元倉優:
「良いの……？　本当に？」

そして、絞り出した言葉は俺自身とカナちゃんに、まだ逃げ道がある事を示すもの。

	@ カナ 大 ポーズ１ 夏服 照れ

:水押カナ:TORVMM2004-015
「良いんだよ……優君が、良いなら……」

:元倉優:
「ズルイよ、それ……」

	@ カナ 大 ポーズ１ 夏服 優しげ

:水押カナ:TORVMM2004-016
「えへへっ、そうかもしれないね。でもね……私も優君に抱かれたい、そう思ってるんだよ？」

	@ カナ 大 ポーズ１ 夏服 照れ

:水押カナ:TORVMM2004-017
「免疫は無いかもしれないけれど、興味はあるんだよ？」

どんどんと逃げ道が塞がれていく。

	@ カナ 大 ポーズ１ 夏服 ふふふ

:水押カナ:TORVMM2004-018
「だから……優君が選んで良いんだよ」

:元倉優:
「選ぶって……そんなの決まってるじゃないか」

ここまで言われて……好きな人の内面を曝け出されて、逃げるわけにはいかない。

:元倉優:
「えっと……水押カナさん」

	@ カナ 大 ポーズ１ 夏服 優しげ

:水押カナ:TORVMM2004-019
「はい……」

とりあえず名前を呼んでみたものの、何を言うべきか頭ではまとまっていない。

キザな言い回しや、気のきいた言葉なんて俺が出せるはずもなく……

:元倉優:
「大好きです」

出てきたのは、そんな単純な言葉なんだけど……

	@ カナ 大 ポーズ１ 夏服 微笑み

:水押カナ:TORVMM2004-020
「はい、私もです……」

カナちゃんの笑顔を見れば、充分に及第点なのが理解できたんだ……

	@ カナ
.bgm
.img
.fade 2
;ここからシーン鑑賞
#シーン回想開始

.bgm ゴールデン

;＊kanahcg6


そして、再び重なりあう２人の唇。

:水押カナ:TORVMM2004-021
「んっ……ちゅちゅっ……ちゅるんっ……ぷあっ……」

.img
.fade 2
	.img #kanahcg6&制服あ

互いの唇が離れると同時に、カナちゃんがはにかみながら微笑む。

:水押カナ:TORVMM2004-022
「大好き、優君……」

その言葉で理性の防波堤が容易に決壊した。

	.img #kanahcg6&制服ん

:水押カナ:TORVMM2004-023
「んっ……んんんっ……あんっ、ちゅるっ……」

カナちゃんの口内に舌を差し込むと、少しだけ戸惑った様子だったが、直ぐに俺を受け入れてくれた。

:水押カナ:TORVMM2004-024
「ちゅるっ……れろんっ……んちゅっ……あむっ……んんんっ……はぁはぁ……」

舌先を絡ませながら、互いの口内を愛し合う俺達。

歯茎も、粘膜も、全てこの舌で刻み込むかのように。

:水押カナ:TORVMM2004-025
「んっ……あんっ……じゅるっ……優君の……ちゅるんっ、味がする……」

カナちゃんの甘い香りが、俺の口内を満たしていく。

甘露のようなカナちゃんの唾液が、舌を痺れさせるようだった。

:水押カナ:TORVMM2004-026
「んんっ……あんっ、優君……」

カナちゃんの首筋に、舌先を這わせつつ俺の手は、その豊かな胸へと伸びていく。

:元倉優:
「触っても……良いかな？」

:水押カナ:TORVMM2004-027
「うん……優君がしたいなら……」

	.img #kanahcg6&制服あ

ゆっくりと柔らかい双丘に手を這わせる。

生まれて初めて触る、女性の象徴は、驚くくらいに柔らかくて温かかった。


	.img #kanahcg6&制服ん

:水押カナ:TORVMM2004-028
「んんっ……くすぐったいよぉ……」

:元倉優:
「ご、ごめん……」

甘えるようなカナちゃんの声に、思わず謝罪を口にしてしまう。

	.img #kanahcg6&制服あ

:水押カナ:TORVMM2004-029
「ねえ……脱がせても、良いんだよ？」

:元倉優:
「そ、それじゃあ……」

緊張のあまり震えている手で、シャツのボタンを1つずつ外していく。

1つボタンが外れるたびに、下着が露わになっていく。

:水押カナ:TORVMM2004-030
「んっ……」

蛍光灯の明かりに、下着が艶めかしく輝いていた。

スベスベとした下着に手を這わせると……

	.img #kanahcg6&ブラん

:水押カナ:TORVMM2004-031
「やんっ……んんっ、くうっ……あんっ、優君……んんっ」

カナちゃんの声に艶が混じり始める。

手を動かすたびに、その体が微妙に震えるのが分かる。

:水押カナ:TORVMM2004-032
「んんっ……あんっ、ひゃうっ……優、君……ひんっ……ひうっ……んんっ……」

:元倉優:
「ごめん……初めてだから……その、上手くできなくて」

	.img #kanahcg6&ブラあ

:水押カナ:TORVMM2004-033
「そうじゃないよ……んんっ……もっと……あんっ……優君の好きにしても良いんだよ？」

そして、俺の手に自らの胸を押し付けてくるカナちゃん。

掌から伝わる彼女の鼓動は、俺と同じように尋常じゃない程に高鳴っていた。

	.img #kanahcg6&ブラん

:水押カナ:TORVMM2004-034
「あっ……ひうっ……優君の……んんっ、好きなようにして……んんっ、いっぱい……私の体を……ひうっ、触って欲しいんだ……」

:元倉優:
「カナちゃん……」

もう我慢なんてできるはずもなかった……

	.img #kanahcg6&ブラん

:水押カナ:TORVMM2004-035
「んんんんっ……あんっ、そこは……んんっ……まだ……ひううっ」

カナちゃんの股間に手を潜り込ませ、生温か秘所を下着越しに撫ぜる。

	.img #kanahcg6&ブラん

:水押カナ:TORVMM2004-036
「あんっ……んんっ、そこ……汚いから……あうっ……ひんっ」


下着越しに幾度か割れ目を擦ると、徐々に湿度が高まってきたように思われた。

:水押カナ:TORVMM2004-037
「だめだよっ……んんっ……そこ触られると……ひんっ、切なくなって……ひううううっ」

:元倉優:
「少し……濡れてきた」

まだ触り始めたばかりだと言うのに、カナちゃんの「そこ」には、確かな湿り気を帯び始めていた。

:水押カナ:TORVMM2004-038
「だって……ひゃんっ、くうぅ……優、君に、んんっ、触られて……くうっ、優君の指が……んんんっ」

最初はスベスベとした感触だったのに、いつの間にか「グシュグシュ」といった感触になっていた。

:元倉優:
「そんなに、気持ち良い？」

女の子の体を愛撫するのは初めてだが、それでもカナちゃんの感度が良すぎるような気がした。

:水押カナ:TORVMM2004-039
「だって……あうっ、ひんっ……ずっと、想像してたんだもん……くうっ、優君とこうなるのを……んんっ」

:水押カナ:TORVMM2004-040
「優君に、あんっ、キスされて……ひうっ、体を触られて……くうっ、いっぱい……ひんっ、大好き……って言ってもらうの……ひゃうっ、想像してたんだもん……」

	.img #kanahcg6&ブラん

こんな言葉を言われて、嬉しくならない男がいるだろうか？



カナちゃんの言葉は、俺の理性の防波堤を決壊されるには充分過ぎる物だった。

:元倉優:
「カナちゃん……大好きだよ」

彼女の望む言葉を口にしつつ、俺の欲望が求めている行為を始める。

カナちゃんの上下の下着を取り去り、隠されるべき場所を露わにする。


	.img #kanahcg6&裸あ

:水押カナ:TORVMM2004-041
「ひうううっ……んんっ、やんっ、恥ずかしいよぉ……ああっ、見ないでよぉ……」

顔を真っ赤にして首を振るカナちゃんだったけれど……

:元倉優:
「……綺麗だ」

そんな呆けたような言葉が、自然と口から漏れていた。

しかし、それ以外に例えようがないのだから仕方がない。

青白い蛍光灯に照らされた、カナちゃんの体はクラクラするほどの色香があった。

	.img #kanahcg6&裸ん

:水押カナ:TORVMM2004-042
「……ふぇ？」

:元倉優:
「あっ……いや、その……綺麗な体だなって……」

自分自身、何を口走っているのだと思うけれども、１度飛び出した言葉を回収する事はできない。

	.img #kanahcg6&裸あ

:水押カナ:TORVMM2004-043
「えっ……あっ……あううっ……きゅうぅ……っつ！」

危うく気を失いかけたのか、カナちゃんが慌てて首を振る。

:水押カナ:TORVMM2004-044
「ほ、本当に……そう思う？」

:元倉優:
「うん……綺麗だよ。カナちゃん……」

	.img #kanahcg6&裸ん

:水押カナ:TORVMM2004-045
「えへっ……えへへっ……嬉しいな……」

そして、静かに口付けをしてくる。

再び口内いっぱいに、カナちゃんの香りが充満する。

:水押カナ:TORVMM2004-046
「んちゅっ……れろんっ……優君に……ちゅっ……こんなこと言われるなんて……んんっ、じゅちゅっ……想像できなかったよ……れろんっ、じゅじゅっ……」

:元倉優:
「俺も……こんな事を言えるなんて想像しなかった」

唇を離してカナちゃんの耳元で囁きつつ、その綺麗な体を慈しむように撫ぜる。

吸いつくような白い肌は、触っているだけで頭が痺れる様ような感覚をもたらしてくれる。

	.img #kanahcg6&裸あ

:水押カナ:TORVMM2004-047
「ひうっ……くうっ……あんっ……優君の……ああっ、手……すごく、熱いよ……んんっ」

:元倉優:
「カナちゃんの……ここも熱くなってる……」

粘性の高い熱い液体が、カナちゃんの秘所から滲み始めていた。

その途端、今までとは比べ物にならないほどの濃密な香りが鼻孔をくすぐった。

:元倉優:
「それに……おっぱいも熱くて、固くなって……」

音を立てながら、カナちゃんの双丘の頂上にある赤い実を口に含む。

舌先で押し込み、転がし、甘噛みをする。

	.img #kanahcg6&裸ん

:水押カナ:TORVMM2004-048
「んんんっ……っくうっ、あんっ、やんっ……舌で……ひううっ、ペロペロされると……くっ、ああっ、体が……きゅう、変になって……」

敏感な突起を刺激されて、カナちゃんが子犬の様な嬌声を上げる。

	.img #kanahcg6&裸あ

:水押カナ:TORVMM2004-049
「ひうっ、はうっ、くうっ……あんっ、おっぱいばっかり……んんっ、ペロペロしないでよぉ……」

カナちゃんの無意識の求めに応じて、俺の手が彼女の股間へと向かう。

腫れぼったくなっている秘所は、俺の指が撫ぜるたびに、粘膜が蠢動するのが分かる。

	.img #kanahcg6&裸ん

:水押カナ:TORVMM2004-050
「ひうっ、やんっ……熱いよぉ……くうっ、優君の手が熱くて……やぁ……ああっ、いっぱい……きゅうっ、濡れちゃう……んんっ、ひううぅ……」

:水押カナ:TORVMM2004-051
「あううっ……くうっ、アソコが……くうっ、熱くなって……ああっ、ジンジンして……ひううっ、変になるよぉ……くうっ」

:水押カナ:TORVMM2004-052
「自分で触るよりも……ひううっ、気持ち良過ぎてぇ……ああっ、やんんっ、あああっ」

カナちゃんの恥ずかしい告白もまた、俺の愛撫のスパイスにしかならない。

自分の動きで大好きな人が、快感を得ている。

これ以上の幸福があるだろうか？

	.img #kanahcg6&裸あ

:水押カナ:TORVMM2004-053
「ひううぅ、ひゃううっ、くうぅっ……優君……優君……んんんっ……あああっ、しょこは……ひううっ」

下半身の「勃起」に中指を押し当てると、カナちゃんが悲鳴にも似た嬌声を上げる。

	.img #kanahcg6&裸ん

:水押カナ:TORVMM2004-054
「ひゃんっ……きゃうっ……ああっ、しょこは……ひつうっ、らめだよぉ……くうっ、気持ち良くなりすぎるからぁ……あああっ、くうっ」

熱く粘性の高い液体が指先を伝い、俺の手首までをしとどに濡らす。

その液体から、カナちゃんの快感が伝わるようだった。

:水押カナ:TORVMM2004-055
「何だか……きゃうっ、んんっ、頭が……くうぅ、溶けちゃう……ひうっ、ああっ、わたし……くうぅ、こんなに、感じたの……ひんっ、初めてだよぉ……ああっ」


	.img #kanahcg6&裸とろ


:水押カナ:TORVMM2004-056
「もうね……んんっ、らめなの……ひゃうっ、もう……んんんっ、わたし……きちゃう……あああっ、きちゃうよぉぉ……」


:水押カナ:TORVMM2004-057
「ごめんね……優君……あんっ、はじめてなのに……ひうっ、わたしだけ……ああっ、気持ち良くなって……ああんっ、もうっ……もうっ……くうううっ」

カナちゃんが切なげに身を捩ると同時に……

.flash
	.img #kanahcg6&裸ん

:水押カナ:TORVMM2004-058
「あああっ……んんんんんんっ！！！」

甲高い嬌声が部屋に響き渡った。

:水押カナ:TORVMM2004-059
「んっ……はぁはぁ……んんんっ……はぁはぁ……」

	.img #kanahcg6&裸あ

ぐったりとした様子で、カナちゃんが俺にもたれかかってくる。

その白い肌からはじっとりと汗が滲んでおり、苦しそうに息継ぎを繰り返している。

:元倉優:
「大丈夫、カナちゃん？」

その背中を優しくさすりながら、耳元で問う。

:水押カナ:TORVMM2004-060
「うん……大丈夫。ごめんね……私だけが……気持ち良くなっちゃって……」

:元倉優:
「ごめんって……別に謝る事じゃないよ」


	.img #kanahcg6&裸ん

:水押カナ:TORVMM2004-061
「で、でも……ううっ……わ、私は優君にも気持ち良くなって……その、欲しいと言うか……」

これでもかと言う程に顔を赤くさせて、「その先」を求めてくるカナちゃん。

:水押カナ:TORVMM2004-062
「は、初めてだから……お互いに……。だ、だからね……その……ふ、２人で一緒に気持ち良くなって……あううっ」

:水押カナ:TORVMM2004-063
「ううっ……私……何言ってるんだろ？」

今にも頭を抱えそうな程に、カナちゃんが落ち込んでいた。

まあ……何を言いたいかは大体理解できるし、俺自身も同じ事を考えていた。

:元倉優:
「大丈夫……分かってるから……」

カナちゃんの頬に軽くキスをしてから、彼女の頭を優しく撫でる。

:元倉優:
「俺も同じ気持ちだし……もっと２人で気持ち良くなりたいんだ」

自らの言わんとするところを介されたのが嬉しかったようで、カナちゃんがにへらっと笑ってみせる。

	.img #kanahcg6&裸あ

:水押カナ:TORVMM2004-064
「ありがとう優君……」

:元倉優:
「えっと……。どういたしまして、で良いのかな？」

地味に破壊力の高い笑みを見せつけられて、思わず頬を掻いてしまう。

:水押カナ:TORVMM2004-065
「もー、照れちゃってぇ」

カナちゃんに頬を突かれて、余計に照れてしまう。

そして、ひとしきり睦言らしき物を交わした後……俺達がいよいよ１つになる時は来たんだ……。

	.img #kanahcg6

;＊kanahcg7

.img
.fade 2

	.img #kanahcg7&見る

:元倉優:
「挿れるよ……カナちゃん」

震えるような俺の最後の確認に対して、カナちゃんが1つだけ頷いた。

ゆっくりと俺は限界までに膨張した、自分自身をカナちゃんの濡れそぼった割れ目に宛がう。

	.img #kanahcg7&ああ

:水押カナ:TORVMM2004-066
「んっ……あんっ……ああっ……」

焼けた鉄杭の様に熱い亀頭を宛がわれて、カナちゃんが小さく震えた。

とろとろと流れる愛液も、その温度を低くする事はできない。

:元倉優:
「痛かったら言ってね……」

止めるから、と言いかけたところでカナちゃんの人さし指が俺の唇を塞いだ。

:水押カナ:TORVMM2004-067
「絶対に止めないで……絶対に、私を優君の物にして欲しいんだ」

酷い殺し文句だった。

「下半身」に血流が集まり、俺自身が痛い程に膨張していた。

ビクンビクン、と脈動するそれが、カナちゃんの奥に至るドアをノックしている。

	.img #kanahcg7&見る

:水押カナ:TORVMM2004-068
「お願い……優君」

:元倉優:
「分かった……絶対に止めたりしないから……」

ぎゅっとカナちゃんを抱きしめて、その首筋の甘い香りを一杯に吸い込む。

:水押カナ:TORVMM2004-069
「うん……。しよ、エッチな事……」

その言葉を合図として、俺はカナちゃんの中へと侵入して行く。


	.img #kanahcg7&ああ

:水押カナ:TORVMM2004-070
「くうううっ……ああっ、んんっ、優君の……あんっ、熱くて……ひううっ、火傷しそうだよ……ああっ」

ぬるぬるとしたカナちゃんの中は、気を抜けば根こそぎ持って行かれそうな程だった。

:元倉優:
「（くうっ、キツイ……）」

侵入を拒むのか、それとも歓迎しているのか……それすら分からない程の締め付けだった。

:水押カナ:TORVMM2004-071
「んんっ、ひううっ、あんっ……広がってる……くううっ、私の中が……優君で広がってるよぉ……ああっ」

圧力は高いのだが、侵入を助けるかのようにカナちゃんの内側から潤滑油が分泌される。

ゆっくりと進めて行けば、最後まで辿りつけるはずだ。

:元倉優:
「大丈夫？　カナちゃん？」

	.img #kanahcg7&見る

:水押カナ:TORVMM2004-072
「だい、じょうぶ……くうっ、ひうっ、痛くない、から……んんんっ、続けて……お願いだよ……優君……ああっ、んんっ……」

徐々に俺のペニスが、カナちゃんの中を犯していく。

それは、文字通りカナちゃんが「俺の物」になる時が近づいてきている事でもある。

そして……

亀頭が何か柔らかい物にぶつかる感触があった。

これを破れば……

:元倉優:
「良いんだね……カナちゃん？」


	.img #kanahcg7&見る

:水押カナ:TORVMM2004-073
「うん……だけど……その前に……お願いがあるんだ……」」

ペニスを殆ど根元まで飲み込んだ卑猥な状態で、カナちゃんがとても可愛らしいお願いをしてくる。


	.img #kanahcg7&ああ

:水押カナ:TORVMM2004-074
「もう１度だけ……大好きって言って欲しいんだ……」

胸の奥がきゅっと締め付けられるような感覚があった。

それを隠すために、強くカナちゃんを俺は抱きしめる。

:元倉優:
「大好きだよ、カナちゃん」


	.img #kanahcg7&見る

:水押カナ:TORVMM2004-075
「うん……私も……」

:水押カナ:TORVMM2004-076
「だからね……私を優君の物にしてください……」

そして……俺のペニスが最後の一線を越えた。


	.img #kanahcg7&ああ

:水押カナ:TORVMM2004-077
「んうううううっ……あああっ……くうっ、ああっ、んんっ……はぁはぁ……優、君……ああ、大好きだよ……んんっ」

繋がった場所から少しだけ鉄臭い赤い液体が、じんわりと流れるのが分かった。

:元倉優:
「俺も……大好きだよ、カナちゃん」

:水押カナ:TORVMM2004-078
「んっ……くうっ、はぁはぁ……んんんんっ、りょ、両思いだね……えへへっ」

無理に笑ってみせるカナちゃんが、どうしようもない程に愛おしく感じられる。

:元倉優:
「うん……ずっと、両思いだよカナちゃん……」

:水押カナ:TORVMM2004-079
「うれ、しいなぁ……んっ、優君とずっと両思いになれるなんて……えへへっ」

痛みを我慢しながらの健気な言葉。

にもかかわらず、それが俺の情欲を痛いくらいにかきたてるんだ。

:水押カナ:TORVMM2004-080
「あっ……優君の……ビクンビクンってしてるよ？　苦しく……んんっ、ないの？」

苦しくないはずが無い。

今もカナちゃんの中は、俺に「動け動け」とせっついているのだから。

	.img #kanahcg7&見る

:水押カナ:TORVMM2004-081
「良いんだよ……動いても……」

:元倉優:
「でも……」

	.img #kanahcg7&ああ

:水押カナ:TORVMM2004-082
「もう……大丈夫だから……んんっ、優君を……んっ、もっと感じさせて……」

:元倉優:
「うん……分かった」

切なげな求めに応じないわけにもいかず、俺はゆっくりと動き始める。


	.img #kanahcg7&見る


:水押カナ:TORVMM2004-083
「んんんんっ……くううっ、ひううっ……ああっ、優君の……ひゃんっ、すごい……くうっ、大きいよぉ……ああっ、私の中が……あんっ、いっぱいになってる……」

ぬちゃぬちゃ、と嫌らしい音を立てながら、俺達の目合（まぐわ）いは続く。

ペニスを引き抜く事も一苦労だけど、それが異様なまでの快感をもたらしてくれる。

	.img #kanahcg7&ああ

:水押カナ:TORVMM2004-084
「あんっ、くううっ……きゃうっ、奥が……んんんっ、奥まで……ひううっ、優君がいて……あんっ、背中が痺れて……くううっ、分からなくなるよぉ……くううっ」

:水押カナ:TORVMM2004-085
「優君……優君……ああっ、んんんっ、大好きだよ……くううっ、もっと、あんっ、奥まで来て良いよ……ひううっ」

:水押カナ:TORVMM2004-086
「初めてを……んんっ、あんっ、絶対に……ひうぅ、忘れないように……くううぅ、強くしてぇ……ああっ」

密着した胸元を、流れ出た２人の汗が怪しく照らしている。

カナちゃんの痛い程に勃起した乳首が、俺のそれとこすれて頭がどうにかなりそうだった。

	.img #kanahcg7&見る

:水押カナ:TORVMM2004-087
「んんっ、やんっ……くうっ、あああっ、やだ、やだよぉ……ひううっ、初めてなのに……くうっ、痛いのに……ああっ、どんどん、くうぅ、気持ち良くなってるよぉ……ああっ、優君……優君も気持ち良い？」

:元倉優:
「うん……ヤバいくらいに気持ち良い」

:水押カナ:TORVMM2004-088
「そっか……んんっ、くううっ、私で気持ち良くなって……ひうっ、ひゃんっ、くれてるんだ……あああっくうぅ」

:水押カナ:TORVMM2004-089
「もっと……もっと……んんっ２人で気持ち良くなろ？　あんんっ、やんっ、くうっ」

どんどん俺の動きがエスカレートしていく。

カナちゃんも慣れてきたのか、俺の動きに合わせて腰を上下させていた。

カナちゃんの中が歓喜するように蠢き、俺の亀頭、裏筋などを余すところなく愛撫する。
	.img #kanahcg7&ああ

:水押カナ:TORVMM2004-090
「深っい……んんっ、深いよ……ひうっ、ズンズンって優君のが、体に響いて……くうっ、こんなの……がまんできないよぉ」

:水押カナ:TORVMM2004-091
「気持ち良いよ……ひううっ、ひゃんっ、あんんっ、こんなに……すぐに……きゃうっ、気持ち良くなる、くうっ、女の子って……あんっ、嫌いだよね？」

頭が痺れてきたのか、カナちゃんが舌足らずな口調で問うてくる。

その問いには、言葉ではなく行為で応えるしかなかった。

:水押カナ:TORVMM2004-092
「んちゅっ……あむっ……じゅるっ……んんっ、キス……んんっ、れろんっ、大好きだよ……じゅるっ、あむっ、優君の舌……ちゅるんっ、すごくエッチで……んんっ、大好きなのぉ……」

:水押カナ:TORVMM2004-093
「じゅるっ……いっぱい……んんっ、いっぱい……れろんっ、私のことを……舐めて……んんっ」

舌を絡め、唾液を交換し合いながらも、腰の動きが止まる事はない。

じゅくじゅくとカナちゃんの中から流れ出た愛液と、俺の先走り液が混じり合い、ひどく淫靡な香りを室内に漂わせる。

	.img #kanahcg7&見る

:水押カナ:TORVMM2004-094
「んんっ、くううっ、ひううっ……あんっ、くうっ、優君……ああっ、私……もうっ……んんっ、こんなに、気持ち良くなって……んんんっ、きゃううっ」

:水押カナ:TORVMM2004-095
「もうね……んんっ、我慢できないの……ひううっ、頭の中がね……くうっ、真っ白になって……ひううっ、背中がズキズキするくらいに痺れて……きゃうっ、ひゃんっ」

:元倉優:
「イきそうなの、カナちゃん？」

:水押カナ:TORVMM2004-096
「うん……くうっ、ひうっ、ひゃんっ、イっちゃうの……ああっ、優君に、いっぱい……ひううっ、大好きだよって、ああ、中で言われて……くうっ、もうっ、溶けちゃうのぉ……」

絶頂が高まるにつれて、カナちゃんの蠢きもまた強く激しいものになる。

まるで俺に早く達しろと強いているようだった。

:元倉優:
「俺も……そろそろ……くうっ」

背筋を駆け抜けるかのような快楽に抗いつつ、俺は何とかそう呟く。

今でも、カナちゃんの中が俺自身の全てを包み込んで離そうとしてくれない。

:水押カナ:TORVMM2004-097
「うん……イこ？　２人で一緒に……んんっ、一緒に……あんっ、ひううっ、ひゃんっ……ああっ、優君……優君……んんんんんっ」

:元倉優:
「行くよ……カナちゃん……くうっ！」

視界が白色に染まると同時に、俺はペニスをカナちゃんから引き抜くと同時に……

	.img #kanahcg7&射精瞬間
	.flash

びゅるるっ──！　びゅくびゅくっ！

:水押カナ:TORVMM2004-098
「んんんっ……くううっ、ああああっ──！！」

生まれて初めて経験するほどの量の精液が、俺のペニスから飛び出しカナちゃんの体を汚していく。

	.img #kanahcg7&射精後ああ

:水押カナ:TORVMM2004-099
「んんっ……くうっ、ああっ……熱いよ……優君ので……んんっ、火傷しちゃいそうだよ……んんっ」

どこか満ち足りたような表情で俺を見詰めるカナちゃんだったけれど……

	.img #kanahcg7&射精後見る

:水押カナ:TORVMM2004-100
「あんっ……優君の……まだ、大きいままだね……」

一度射精したにもかかわらず、俺のペニスは未だにいきり立ったままだ。

:元倉優:
「こ、これは……むぐっ……」

言い訳をしようとすると、カナちゃんの唇に塞がれてしまった。

:水押カナ:TORVMM2004-101
「んちゅっ……あんむっ、れろんっ……良いんだよ……我慢しなくても……私も足りないから……」

	.img #kanahcg7&射精後ああ

:水押カナ:TORVMM2004-102
「もっと優君としたいんだ……もっと優君を感じだいんだ……」

:水押カナ:TORVMM2004-103
「だからね……次は私がしてあげる……」

:元倉優:
「ちょ、ちょっとカナちゃん！？」

	.img #kanahcg7
.img
.fade 2

;＊kanahcg8

	.img #kanahcg8&挿入前

:水押カナ:TORVMM2004-104
「良いから……動かないで、ね？」

カナちゃんの手が、俺のペニスに触れる。

愛液と精液でぬるぬるになったそれを、カナちゃんの白く細い指が弄ぶ。

	.img #kanahcg8&ああ

:水押カナ:TORVMM2004-105
「んっ……こんなに、大きいんだ……熱くて……太くて……んんっ」

そして、その先を自らの秘所に宛がう。

重力に引かれて、そこからは粘性の高い液体が漏れ出ている。

:水押カナ:TORVMM2004-106
「今……楽にしてあげる……一緒に、また気持ち良くなろうね……んんんっ」

じゅぶじゅぶ……という音と共に、カナちゃんの腰が沈んでいく。

先程よりも抵抗はなく、むしろスムーズなまでの挿入だった。

:水押カナ:TORVMM2004-107
「んんんんっ……あんっ、暴れちゃダメだよ……んんっ、待っててね……今……くうっ、全部入るから……ひんっ、きゃううっ」

:水押カナ:TORVMM2004-108
「あんっ、くうっ、そんなに……ひうっ、ビクビクしたら……私も……くうっ、気持ち良くなっちゃうよぉ……ひゃううっ、あんんんっ」

そして、カナちゃんと俺の腰がぶつかり合う。

じんじんと焼けるような快感と、ねっとりとした彼女の体温を覚える。

	.img #kanahcg8&にこ

:水押カナ:TORVMM2004-109
「くうっ、ひうっ……は、入ったよ……んんんっ、優君が……また入ったよ……んんっ」

:水押カナ:TORVMM2004-110
「動くよ……んんっ、良いかな……優君？」

:元倉優:
「うん……お願い」

ゆっくりとカナちゃんが腰を上下する。

その度に結合部分から、ぐしゅぐしゅと嫌らしい音が聞こえる。

:水押カナ:TORVMM2004-111
「んんっ……さっきよりも……きゃうっ、ひんっ……慣れてきたかも……んんっ、優君の形も……あんっ、よく分かるよ……ああっ」

:水押カナ:TORVMM2004-112
「太くて……ひんっ、固くて……きゃうっ、びくびくしてる……あんっ、私の中で……くうっ、喜んでくれてるのが……きゃうっ、分かるよ」

カナちゃんの中の締め付け方も、先程よりも複雑になっている。

俺の喜ぶ場所を記憶しているのか、その愛撫は驚くくらいに的確だった。

	.img #kanahcg8&ああ

:水押カナ:TORVMM2004-113
「んんっ……ダメだよ……きゃんっ、優君が……くううっ、動くと……ひうっ、ああっ、やだぁ……壊れるくらいに……くうっ、気持ち良くなって……ひんっ」

カナちゃんの動きに合わせて、俺も腰を上下させる。

こつん、という軽い抵抗と共に、カナちゃんの最奥にペニスがキスをする。

:水押カナ:TORVMM2004-114
「きゃうっ……ひうっ、ああっ、やらぁ……ああっ、また……くううっ、おかしくなるよ……ああっ、優君と……エッチしてるだけで……んんっ、幸せなのに……」

:水押カナ:TORVMM2004-115
「あううっ……ひんっ、くうっ、あっく……優君……私ね……あんっ、ずっと……こう、なりたかったんだ……くうっ、ひんっ」

:元倉優:
「こうなりたかった……？」

	.img #kanahcg8&にこ

:水押カナ:TORVMM2004-116
「うん……あっく、こうやって……あんっ、優君にエッチな事……ひうっ、されるのが……あっく、夢……なのかな？」

:水押カナ:TORVMM2004-117
「ひんっ、エッチかも……ひんっ、しれないけれど……ああっ、たまにね……ひんっ、夢で見てたんだ……あんっ、ひううっ」

そんな大好きな彼女の大事な言葉を聞いていると言うのに、俺の意識の半分は目の前で揺れる双丘にあった。

目の前で揺れるそれは、酷く可愛らしくて、同時に卑猥でもあった。

:水押カナ:TORVMM2004-118
「あんっ、良いよ……きゃうっ、触って良いよ……ああっ、優君に……ひんっ、いっぱい触ってもらうのも……ああっ、夢だったんだ……」

ユサユサと俺を誘っている様にしか見えない２つの大きな乳房。

この魅力に抗える男なんているはずもない。

:水押カナ:TORVMM2004-119
「んんんっ……あんっ、優君……大きくて……ひんっ、嫌じゃない？」

こんなにも手触りの良いものが、この世界に存在していたのか……。

そんな場違いな感慨深さまで湧いてきてしまう。

それほどに、カナちゃんの胸は至高の質感と手触りがあった。

:元倉優:
「そんな訳ないよ……カナちゃんの体で嫌いな所なんてあるはずないってば」

:水押カナ:TORVMM2004-120
「んんんっ……ああっ、嬉しい……んっ、優君に言われると……ひうっ、何でも……嬉しくて……ああっ」

大きな乳房だと言うのに、その先にある突起はあくまでも慎ましやかな物だ。

大き過ぎず、小さすぎず……そして恥ずかしげな朱の色という美しい物だ。

その乳首は、今では嬉しそうに勃起し震えていた。

指先で押し込むと、そのまま乳房に埋まっていき、離すと可愛らしく顔を再び出してくる。

	.img #kanahcg8&ああ

:水押カナ:TORVMM2004-121
「ひん、ひゃうっ……んんっ、そこ……ああっ、いじめないでよぉ……あっ、んんっ、ダメだから……くうっ、そこ……あんっ、擦れるだけで……ひうっ、気持ち良くなって……ああっ」

:水押カナ:TORVMM2004-122
「優君に……ひうっ、こうやって……ああっ、大好きって……んんっ、言われて……あうっ、エッチして……ああっ、一緒にね……眠って……んんんっ、一緒に……くうっ、起きる夢をね……んっ、たまにね、見てたんだ……」

:水押カナ:TORVMM2004-123
「だからね……ひんっ、今日はね……くうっ、んんっ、私のね……あんっ、ひゃうっ、誰にも言えない……ああっ、夢がかなった……んんっ、ああっ、日なんだ……」

翻って俺はどうだろうか？

カナちゃんを抱く夢を見た事はあるだろうか？

ここまで長く強く、カナちゃんを思っていただろうか？

答えは……否、でしかない。

:元倉優:
「ごめんね……カナちゃん……」

強く強く謝罪の行為として、カナちゃんを抱きしめる。

その思いが伝わったのか、カナちゃんが優しく俺の頬に自らのそれで触れる。

	.img #kanahcg8&にこ

:水押カナ:TORVMM2004-124
「良いんだよ……分かってるから……んんっ、ああっ、優君が……ひんっ、最初は……んんっ、私を見てなかったのも……んんっ、気付いてくれなかったのも……あっ、あうっ、知ってるよ……」

:元倉優:
「それは……」

口を開こうとするのだが、それをカナちゃんの唇で塞がれた。

:水押カナ:TORVMM2004-125
「ちゅっ、れろんっ……んちゅっ、良いんだよ……今は、違うんだから……あっく、今は……んんっ、優君は……ひうっ、私だけを見てくれて……ああっ、それだけで……んんっ、良いんだよ……」

:水押カナ:TORVMM2004-126
「私はね……それだけで……あんっ、んっ、幸せなんだ……」

:元倉優:
「カナちゃん……」

ああ、俺はどうして……今までこんな女の子を意識しなかったのだろうか？

過去の自分と、今の自分が同一人物だと言う確信すら持てなくなる程の疑問だった。

だけど、そんな疑問も快楽の奔流にあっという間に流されてしまう。

:水押カナ:TORVMM2004-127
「だからね……あんっ、ああっ……これからは……ずっと……んんっ」

:元倉優:
「うん……っつ、これからはカナちゃんだけを……見てるから……」

カナちゃんが一番聞きたかったであろう言葉を口にし、俺は自らの動きを激しくさせる。

ありったけの罪悪感と愛おしさを込めて、カナちゃんの快楽をより深めていく。＄

	.img #kanahcg8&ああ

:水押カナ:TORVMM2004-128
「ひんっ、これ以上……気持ち良くなるの……あああっ、怖いよぉ……あんっ、くうっ、きゃううっ」

:水押カナ:TORVMM2004-129
「でも……うんっ、くうっ、腰が止まらないのぉ……ああっ、もっと……んんんんっ、優君と繋がりたくて……ひうっ、いっぱい……くうっ、気持ち良くなりたいって……んんんっ」

ペニスが潰れるんじゃないか、と思えるくらいの締め付けだけれど、それが酷く心地いい。

下半身から全身に、強烈な快感が急速に広がっていく。

:水押カナ:TORVMM2004-130
「くうっ、あんっ、どう……かな？　わたし……頑張ってるよ？　んっく、優君を気持ち良くさせてくて……ひううっ、いっぱい頑張ってるんだよ……ああっ」

:元倉優:
「うん……凄く気持ちいよ。もう……我慢できないくらいに……」

言葉通りに俺の視界が、チカチカと明滅し始める。

あれ程に出したばかりだというのに、またもや欲望をぶちまけたくなってしまう。

:水押カナ:TORVMM2004-131
「ほんと？　んんっ、あんっ、ひうっ、私も……ああっ、もうね……んんっ、いつでも……くうっ、イっちゃいそうなの……あんっ、優君と一緒に……くうっ、またイきたいんだ……あんっ」

:元倉優:
「ごめん……くうっ、もうっ……無理かも……」

	.img #kanahcg8&にこ

:水押カナ:TORVMM2004-132
「うんっ……ひううっ、良いよ？　あんっ、私も……くうっ、直ぐに……あんんっ、ああっ、一緒に……ひううっ、イこ？　もうっ、くううっ、限界だからぁ……」

髪を振り乱して、快楽を受け止めているカナちゃん。

その中もまた、締め付けが一段と強くなる。

	.img #kanahcg8&ああ

:元倉優:
「カナちゃん……そんなに締め付けたら……くううっ、抜けないってば……」

:水押カナ:TORVMM2004-133
「良いの……ひうううっ、優君の……きゃうっ、私の中に……くうっ、出して……あんっ、いっぱい……欲しいの……ああっ、初めての日だから……くうっ、優君のを中に入れたいのぉ……あああっ」

:元倉優:
「（くうぅ──！　もうっ、限界っ！）」

抜く事も叶わずに、俺はそのまま終着点を迎えた。

２度目の射精は、先程よりも大量の物で、深く深くカナちゃんを穿った状態でのものだった。

	.img #kanahcg8&射精瞬間
	.flash 3

:水押カナ:TORVMM2004-134
「んんんんんっ──！！　ああっ、きゃうううっ──！！」

射精に一泊遅れて、カナちゃんが絶頂に至るのが分かった。

弓なりに体を反らせながら、一際甲高い嬌声を漏らすカナちゃん。

	.img #kanahcg8&射精後

:水押カナ:TORVMM2004-135
「あんんっ……っくううっ……はぁはぁ……優君……あんっ……」

結合部分からは、ゆっくりと白い液体が漏れ出てくる。

:水押カナ:TORVMM2004-136
「んっ……熱いよ……ああっ、いっぱい、はぁはぁ……優君でまだ、いっぱいだよ……」

うわ言のように口にしながら、カナちゃんが唇を寄せてくる。

:水押カナ:TORVMM2004-137
「んっ、ちゅっ……」

ついばむ様なキスで、お互いの思いを確かめ合う俺達。

柔らかい唇の感触が、あり得ない程に心地よかった。

:水押カナ:TORVMM2004-138
「えへへっ……私の初めて……全部優君にあげちゃった」

はにかんだその笑顔が、眩しすぎて直視できなかった。

ヒマワリではなく、それは文字通りに太陽の様な笑みだった。

:元倉優:
「ありがとう……俺を選んでくれて」

それしか彼女に伝える言葉が無かった。

陳腐かもしれないけれど……それが俺の心からの思いなのだから。

:水押カナ:TORVMM2004-139
「それは……私の方だよ。私なんかを選んでくれて……ありがとう」

そして、今度はお互いの唇が自然に引かれ合った。

:水押カナ:TORVMM2004-140
「ちゅっ……んんっ」

:水押カナ:TORVMM2004-141
「大好きだよ……優君」

:元倉優:
「俺も、大好きだよ。カナちゃん」

この思いだけは、何があっても変わらない。

そんな確かな予感が、俺の中にはあったんだ……。

	.img #kanahcg8
.bgm fade

.img
.fade 2
?_sinarioTORM20=1
