;＝＝TORT-3-1＝＝

;８月１日（金曜日）
.date 801 4
;＠背景；nakaniwaeve

;■汐里制服
.bgm 影踏み
	@ 中庭−夕

:元倉優:
「う〜〜ん。　なんだかなぁ」

一週間が終わってしまう。

今日、月浦は家からやってきた車に乗って帰ることになっているらしい。

もちろん白い手袋をつけた運転手付きの黒塗りの車で……。

月浦はやっぱりお嬢様なんだなと思う。

これで今日の帰り道は一緒に歩くことができない……。

:元倉優:
「今週は空回りだったな……」

お互いにどうも一歩、踏み込むことが出来なかった感じだ。

気まずさがあったという訳じゃない。

音楽室でちゃんと話し合いもした。

:元倉優:
「土日も用事があるっていっていたし……」

父親の会社関係者のパーティーに出席するため、東京まで出かけるそうだ。

会社の偉い人同士の集まりのようなものなのだろう。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 はぁ

:蛇田汐里:TORVTH0301-001
「……なにかに悩んでいるんですか？」

:元倉優:
「うおおおって、蛇田か」

気が付くと後ろには蛇田が立っていた。

声をかけられるまで全然気配を感じなかった……。

もしかして蛇田って、忍者の才能があるんじゃないか？

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 疲れ

:蛇田汐里:TORVTH0301-002
「驚きすぎです」

今日も図書室に行っていたようで、本を脇に抱えている。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVTH0301-003
「それで……。　何に悩んでいるんですか？」

:元倉優:
「色々なことだな……」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 むむ

:蛇田汐里:TORVTH0301-004
「……世界の不思議や幽霊さんの事についてですか？　それならこの本に書いてあります」

蛇田は抱えていた本を開くと、俺の目の前に持ってきた。

なるほど……。

世界で確認された不思議な現象について、写真付きで説明が載っている。

:元倉優:
「はぁ……いや……違うけどな……」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVTH0301-005
「知ってます。　なんとなく聞いてみただけです」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 そらす

:蛇田汐里:TORVTH0301-006
「その色々の大部分は月浦さんのことですよね？」

:元倉優:
「鋭いな……。　なんで分かった？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 困る

:蛇田汐里:TORVTH0301-007
「常識的に考えて、今の元倉さんが悩むようなことはそれしかないと思いますが……」

:元倉優:
「まあ……。　そうだよな」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVTH0301-008
「それでどんな事に悩んでいるのですか？」

珍しく蛇田が俺に興味を持ってくれている。

それも俺たち、学生らしい話題でだ。

せっかくだし相談してみるか……。

:元倉優:
「なんだか、付き合ったのに今までと変わりないというか、お互いに一歩踏み出せていないというか……」

:元倉優:
「このままで大丈夫なのかって……」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 恥ずかしい 照れ

:蛇田汐里:TORVTH0301-009
「……そんなに赤裸々に相談されると思いませんでした」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 疲れ

:蛇田汐里:TORVTH0301-010
「なんだか元倉さんのキャラに似合いませんね」

:元倉優:
「悪かったな……」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 そらし笑み

:蛇田汐里:TORVTH0301-011
「すみません。　それは……月浦さんと過ごす時間がまだ、足りていないのではないですか？」

:元倉優:
「一緒に過ごす時間か……」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVTH0301-012
「だから、月浦さんのことがよく分からなくて一歩が踏み出せないのかと……」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 そらし笑み

:蛇田汐里:TORVTH0301-013
「月浦さんが興味を持っていることを一緒にやってみればいいと思います」

:元倉優:
「なるほどな……」

予想以上に参考になる返事だった。

蛇田は不思議なやつだけれど、女子っぽいところもあるらしい。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 疲れ

:蛇田汐里:TORVTH0301-014
「参考になれば……」

:元倉優:
「いや、助かったよ。　ありがとうなっ」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 はずかしい 照れ

:蛇田汐里:TORVTH0301-015
「いえ……。　昨日読んだ本に同じような事例が書いてあったので、それに当てはめて答えただけです」

:元倉優:
「そ、そうか……。　でもそれにしてはかなり適切だったと思うぞ？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 そらす

:蛇田汐里:TORVTH0301-016
「ありがとうございます。　それじゃ、私は帰りますので」

:元倉優:
「うん。　また明日な」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVTH0301-017
「はい」

	@ 汐里

蛇田はすたすたと俺の横を通りすぎて、学生の群れの中へと入って行った。

小さな身体はすぐに見えなくなってしまった。

:元倉優:
「う〜〜ん。　月浦のこと、もっと知らないといけないよな」

:元倉優:
「それにそもそも月浦と話をしていた時間って、多いとは言えないような気もするし……」

:元倉優:
「月浦の興味があることってなんだろう？」

月浦が楽しそうに何かに打ち込んでいる姿を想像する……。

:元倉優:
「犬と戯れてそう……」

でも容易にイメージできるところがなんとも……。

:元倉優:
「それじゃ、刺繍とか……？」

うん……。　これはありえそうだ。

指に針を刺してしまいそうでヒヤヒヤするけど……。

:元倉優:
「後は……。　なんだろうか……」

考えてみたが、パッとした事は出なかった。

ピアノを弾く、というかあの曲を弾くのは好きみたいだが……。

:元倉優:
「まだまだ俺、月浦のこと分かっていないよな」

う〜〜ん。

これはしっかりと一度本人に聞いてみるしかないな……。

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORT-3-2＝＝

;＠背景；ongakueve

;■亜依制服

	@ 音楽室−夕

.bgm メモリー

…………。

………………。

音楽室に行ってみると月浦がいつものようにピアノを弾いていた。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 微笑み

:月浦亜依:TORVTT0302-001
「……」

:元倉優:
「……」

その表情はとても楽しそうだ。

邪魔をしては悪いので、俺は曲が終わるのを待った。

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 わっ

:月浦亜依:TORVTT0302-002
「……あっ」

.bgm

:元倉優:
「やぁ」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVTT0302-003
「元倉さん……！　来てたんですねっ！」

:元倉優:
「悪い、聴いてたよ」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 わくわく

:月浦亜依:TORVTT0302-004
「いえ、是非聴いていってください！　私、元倉さんに聴いてほしいです！」

:元倉優:
「またいつもの曲だな」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVTT0302-005
「はい。　名前も分からないいつもの曲です」

以前月浦とこの曲がなんの曲なのかを探そうとしたのだが、結局分からなかった。

:元倉優:
「ん〜〜〜っ。　一体なんの曲なんだろうな……」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 ため息

:月浦亜依:TORVTT0302-006
「そうですね……。　私もあれから少し調べてみたのですがさっぱり……」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 困り

:月浦亜依:TORVTT0302-007
「……なにか思い出せませんか？」

:元倉優:
「いや……やっぱりなにも思い出せないよ」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にっこり

:月浦亜依:TORVTT0302-008
「そうですよね……」

:元倉優:
「まぁさ、時間はいっぱいあるし、これからさ、その……二人で居る時間が増えるんだし……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 穏やか

:月浦亜依:TORVTT0302-009
「はい……」

:元倉優:
「気長に見つけようぜっ」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVTT0302-010
「……はいっ！」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 どや

:月浦亜依:TORVTT0302-011
「私、とりあえずもう一度弾いてみますね！　突然何か思い出すかもしれません」

:元倉優:
「ああ、分かった。　聴いてるよ」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 目閉じ微笑み

:月浦亜依:TORVTT0302-012
「では……」

.bgm メモリー

そして、月浦はまたいつもの曲を弾い始めた。

何度も月浦と聴いたメロディー。

どこかで聴いたことがあるのならその内思い出せそうだが……。

何度聴いても俺の記憶から蘇ってくる物は何もなかった。

一体この曲は何なのだろう。

どこか懐かしいメロディー……。

その曲調で懐かしさを感じる部分もあるのだろうが、それだけじゃない。

まるで、この曲が俺に語りかけてくるような。

そして、どこか懐かしさを感じさせるような。

そんな感覚があった。

一体これはなんなのだろうか……	。

	@ 亜依
.bgm fade
.img
.fade 2