;＝＝TORH-16-1＝＝

.date 808 9
;８月８日（金）
.bgm デート
;＠背景；kyousituasa
	@ 教室−朝

;■汐里制服　■亜依制服　■カナ制服　■茜制服

:元倉優:
「おはよう……」


と言って教室に入るなり……

	@ カナ 大 ポーズ２ 夏服 えへへ

:元倉優:
「うわっ！　ど、どうしたのカナちゃん！？」


いきなりカナちゃんが抱きついていた。

:元倉優:
「ちょ、ちょっとカナちゃん」


柔らかい体の感触と高めの体温を覚えて、鼓動が一気に跳ね上がる。

	@ カナ 大 ポーズ２ 夏服 ＞へ＜ front

:水押カナ:TORVHM1601-002
「聞いてくだせぇなぁ！　聞いてくだせぇなぁ！」

:元倉優:
「分かった。話を聞くから、離してよ」


教室中の視線を否応にも集める状況で、テンパりつつも懇願する。

:元倉優:
「（こんな所……蛇田に見られたら……）」


そう危惧した時だ……

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常 左３

:蛇田汐里:TORVHH1601-001
「……何してるんですか？」

:元倉優:
「ひぇっ……」


思わずそんな声が漏れてしまった。

恐る恐る振り返ると……

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 むすっ 左３

:蛇田汐里:TORVHH1601-002
「何を……してるのですか、元倉さん？」

:元倉優:
「へ、蛇田……」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 疲れ 左３

:蛇田汐里:TORVHH1601-003
「……」

:元倉優:
「いや、これは……その」


全くこれっぽちも悪くないのに、ダラダラと嫌な汗が流れてくる。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 ジト 左３

:蛇田汐里:TORVHH1601-004
「……浮気ですか？」

:元倉優:
「い、いやいや！　そんな事ないって！」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 ジト２ 左３

:蛇田汐里:TORVHH1601-005
「それなら……不倫ですか？」

:元倉優:
「だから、違うってば！　カナちゃんもいい加減に離れてよ」

	@ カナ 大 ポーズ２ 夏服 慌て front

:水押カナ:TORVHM1601-003
「ううっ……捨てるの……？　優君？」

:元倉優:
「面白がって、変なことを言わないでよ！」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 そうですか 左３

:蛇田汐里:TORVHH1601-006
「……最低です」

:元倉優:
「蛇田も蛇田で、信じるなよ！　そんな事するはずないって！」


これはいけない。

突っ込み役が俺一人では、手が足りない。

:元倉優:
「（誰か……助けてくれ）」


俺の手には余る収集のつかない状況。

思わず心の中で助けを求めると……

	@ 汐里
	@ カナ

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 もー 左
	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 通常 右

:荻浜茜:TORVHO1601-001
「あー、もう。朝っぱらから騒々しいわね」

:月浦亜依:TORVHT1601-001
「おはようございますっ。何だか楽しそうな事してますね」

:元倉優:
「荻浜、た、助けてくれ！　それから月浦、これっぽちも楽しい事じゃないからな！」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 ジト 左

:荻浜茜:TORVHO1601-002
「まあ……なんとなーく予想はできるけれど……とりあえず、何があったの？」


	@ 茜
	@ 亜依

	@ カナ 大 ポーズ２ 夏服 ＞へ＜
	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 ジト 左３

:水押カナ:TORVHM1601-004
「優君に捨てられるー」


:蛇田汐里:TORVHH1601-007
「不倫です……浮気です……」


そんな言葉を繰り返す２人を横目にしながら、俺は荻浜に説明を始める。

:元倉優:
「実はだな……」

	@ 汐里
	@ カナ

;＋演出；場面暗転

.fade 2

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 悩む 右２
	@ カナ ポーズ２ 夏服 あちゃー 中
	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 通常 左１
	@ 茜 ポーズ１ 夏服 キョトン 左２

:荻浜茜:TORVHO1601-003
「なるほどね……で、カナが悪乗りしたと……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 んもー 左２

:荻浜茜:TORVHO1601-004
「カナ、間違いなくあんたが悪い」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 ＞へ＜ 中 -

:水押カナ:TORVHM1601-005
「ごめんよぉ……」


殊勝に頭を下げるカナちゃん。

何だか何だ言っても、荻浜の言葉には素直に従うんだよな……。

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 ウインク 左２

:荻浜茜:TORVHO1601-005
「と言う訳だから、汐里も心配しないの。そもそもこの男に、浮気なんて大それた真似ができるはずないでしょ？」


何だか微妙に馬鹿にされている気がしないでもないけれど、それで蛇田が納得してくれるならば問題はない。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常 右２

:蛇田汐里:TORVHH1601-008
「そうですね、納得しました」


良かった……許された、と思ったのだが……

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 悩む 右２

:蛇田汐里:TORVHH1601-009
「……しかし、元倉さんに隙があったのも事実です」

:元倉優:
「えっ！？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 冷たい 右２

:蛇田汐里:TORVHH1601-010
「幼馴染といえども、容易に女性に抱きつかれるとは……」


絶対零度の視線を俺に向けてくる蛇田。

あれ？　全然許されてない……？

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 キョトン 左２

:荻浜茜:TORVHO1601-006
「確かに……それはあるわね」

:元倉優:
「お、荻浜まで……」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 ジト目 左１

:月浦亜依:TORVHT1601-002
「そうかもしれないです……。　元倉さんも隙だらけなのが悪いですっ！」

:元倉優:
「月浦も！？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 あれ？ 中

:水押カナ:TORVHM1601-006
「本当だよー。少し注意した方が良いよ」

:元倉優:
「カナちゃんが言うの！？」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 むすっ 左２

:荻浜茜:TORVHO1601-007
「と・に・か・く！　元倉は汐里に謝るべきね」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 怒る 左１

:月浦亜依:TORVHT1601-003
「そうですっ！　謝るべきですっ！」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 ジト目 中

:水押カナ:TORVHM1601-007
「優君が悪いよーー優君がーー」


あれ……何だか俺が悪くなってる？

ていうか……カナちゃんが、ここぞとばかりに乗って来てるんだけど……。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常 右２

:蛇田汐里:TORVHH1601-011
「……」

:元倉優:
「うっ……」


蛇田が無言のまま、こちらを見つめていた。

その視線には一抹の寂しさが混じっている様な気がして……

:元倉優:
「ごめん。悪かった」


素直に頭を下げて、謝罪の言葉を口にする俺。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ 右２

:蛇田汐里:TORVHH1601-012
「……はい。許してあげます」


素っ気ない口調だったけれども、どこかくすぐったそうな蛇田の言葉だった。

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 通常 左２

:荻浜茜:TORVHO1601-008
「それで……まあ、痴話喧嘩は解決したとして」

:元倉優:
「ち、痴話喧嘩って……」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 悩む 右２

:蛇田汐里:TORVHH1601-013
「そ、そうです……別に、そこまで……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 なによ 左２

:荻浜茜:TORVHO1601-009
「はいはい。分かった分かった」


完全に信じってない口調の荻浜。

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 困る 左２

:荻浜茜:TORVHO1601-010
「話を戻すと……どうしてカナは元倉にいきなり抱きついたりしたのよ？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 目をとじる 中

:水押カナ:TORVHM1601-008
「おっ、そうだった！　すっかり忘れてたよ」


あれ？　もの凄く納得いかないぞ……。

あれだけの騒ぎになった理由を忘れてるなんて。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 えへへ 中

:水押カナ:TORVHM1601-009
「皆さん聞いて下さいな！　ついに……遂に……私の外出禁止令が解けたのですよ！」

:元倉優:
「あっ、赤点の罰のやつ？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 あちゃー 中

:水押カナ:TORVHM1601-010
「そうなのですよ。これで晴れて自由の身！　いつでもお外に出られるのです！」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 悩む 左２

:荻浜茜:TORVHO1601-011
「そ、そう……おめでとう」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 もーーー 中

:水押カナ:TORVHM1601-011
「あり？　茜ちゃんのリアクションが薄いね……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 んもー 左２

:荻浜茜:TORVHO1601-012
「いや……この騒ぎの原因が、その程度だったとはね……」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 ふー 中

:水押カナ:TORVHM1601-012
「その程度って……私にとっては死活問題なのです！　そ・こ・で！」


カナちゃんが両手を握りしめて、鼻息を荒くする。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 ふー 中

:水押カナ:TORVHM1601-013
「先だってお流れになりましたパーリーを改めて開催したいと思うのですよ！」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 微笑み 左１

:月浦亜依:TORVHT1601-004
「あっ……良いですねっ！　前は私、熱出して寝込んじゃっていて……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 通常 左２

:荻浜茜:TORVHO1601-013
「そうね……それにプラスして、この２人のお祝いにもなるだろうし」


何の「お祝い」か、などと確かめる必要はないだろう。

その証拠として、蛇田の顔が微妙に赤くなっている。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 びっくり 右２

:蛇田汐里:TORVHH1601-014
「そ、そんな……」

:元倉優:
「お祝いって……」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 目をとじる 中

:水押カナ:TORVHM1601-014
「遠慮しなさんなって」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 悪巧み 左２
:荻浜茜:TORVHO1601-014
「そうそう。それに……」


荻浜が意味ありげな視線を月浦に向ける。

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 ふふん 左１

:月浦亜依:TORVHT1601-005
「そ、それに、色々とお聞きしたい事もありますし！」


お聞きしたい事って……まあ、明らかに俺達には都合の悪い事だろうな……。

換言すれば「事情聴取」になるのかな。


だけど……例えそうだとしても……

:元倉優:
「どうする？　蛇田？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常 右２

:蛇田汐里:TORVHH1601-015
「そう、ですね……」


顔は相変わらず赤いままだったけれど、そこには今までの蛇田には見られない感情があった。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ 右２

:蛇田汐里:TORVHH1601-016
「是非……お願いしたいと思います」


蛇田が徐々に変わりつつあるのが、手に取るように分かるのだった。

	@ カナ
	@ 亜依
	@ 茜
	@ 汐里

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORH-16-2＝＝
;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
;＠背景；doteeve
	@ 土手−夕
.bgm 石神
;■汐里制服

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:元倉優:
「明後日のパーティーは……一次会からって、一体どういうことなんだよ……」


２人での帰り道。

川のせせらぎを聞きながら、ゆっくりと蛇田に歩調を合わせて歩く。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH1602-001
「水押さんの勢いに押されてしまいましたね」


てっきり夜に俺の家で「パーティー」をするものだと思ってたんだけど、話はそう上手くは進まない。

:元倉優:
「昼ごはんは恋山公園に皆でピクニックに行ってから、夜は俺の家でパーティーってな……」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 悩む

:蛇田汐里:TORVHH1602-002
「体力が保つかどうか、際どいかもしれません……」


確かに……他の３人のテンションを考えると蛇田にはキツいかもしれない。

:元倉優:
「無理だけはするなよ」


余り体力のない蛇田だ。

無理でもして一次会からグロッキー……いや、後々に響く程に体調を崩したら大変だ。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH1602-003
「はい……。　ありがとうございます」

:元倉優:
「どうして礼なんて言うんだよ？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 つらい 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1602-004
「それは……だって……」


もじもじと蛇田が指先を弄ぶ。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 そらす 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1602-005
「元倉さんが……心配してくれたからです」

:元倉優:
「──っつ！」

いや、この仕草は卑怯だろ。　反則だろ。

胸の奥が軋むように、キュッと締め付けられる感覚があった。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にっこり 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1602-006
「それが……とても嬉しいんです」

:元倉優:
「と、当然だろ……」


思わず蛇田から視線を逸らしてしまう。

日差しがもろに頬に当たり、やけに熱く感じられた。

:元倉優:
「蛇田は……俺の彼女なんだから。　心配するのは……当然っていうか……」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 笑う 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1602-007
「……ふふっ。　嬉しいです」


蛇田が俺のシャツの裾を、ギュッと掴んでくる。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH1602-008
「私は……元倉さんと出会ってから、色々変わりました」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH1602-009
「こんなふうに、嬉しいって思えるのも……元倉さんのお陰なんです」


そんな事を言ったら……

:元倉優:
「俺だって……蛇田のお陰で毎日が楽しくなったんだ」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にっこり

:蛇田汐里:TORVHH1602-010
「そうですか……ふふっ。　同じですね……」


くすぐったそうな笑みを浮かべる蛇田を無性に抱きしめたくなる。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH1602-011
「でも……私の方が大きく変わったのは、間違いないんです」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH1602-012
「私は……水押さん、荻浜さん、そして……月浦さんと……」


その言葉の続きは中々、出てこない。

まるで、それを口にするのを蛇田が恐れているかのようだった。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 そらし笑み

:蛇田汐里:TORVHH1602-013
「私は……皆と……もっと、仲良くなりたいと思っているんです」

:元倉優:
「蛇田……」


それは、俺が一番望んでいた事だった。

怖がりな猫の様な蛇田が、勇気を出して外に飛び出していく。

外の世界にゆっくりと触れていく……。

俺のささやかだけれど、強い願いが実現しようとしていた。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH1602-014
「これはきっと……元倉さんのお陰なんだと思います」

:元倉優:
「そう、なのか……？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にっこり

:蛇田汐里:TORVHH1602-015
「ええ、そうなんです。　全部……元倉さんのお陰なんです」


真摯な瞳で射ぬかれて、俺の口は反論を発する事ができない。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1602-016
「それだけじゃ……ないんですよ。　もっと……変わった事があるんです」

:元倉優:
「まだ、あるのか？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 むむ 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1602-017
「はい……」


蛇田が俺の正面に立ち柔らかな笑みを浮かべる。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 そらす 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1602-018
「こんな事を……したいと思うようになったんです」


そして蛇田の両手が俺の首に回される。

ぐっと顔を引き寄せられると同時に、彼女が一生懸命に背伸びをして……

	@ 汐里


;＊EVCG；siorievcg04
.img
.fade 2
	.img #siorievcg04&普通


:蛇田汐里:TORVHH1602-019
「……ちゅっ」

わずかな時間の触れ合いだった。

だけど、俺の唇には確かな感触が残っていて……



:蛇田汐里:TORVHH1602-020
「何を……されたか、分かってくれましたか？　私が……どう変わったのか分かってくれましたか？」


俺の唇に触れた、蛇田のそれから瞳を逸らす事ができない。

そして、俺の口は勝手に思ってもいない言葉を紡ぐ。

:元倉優:
「ごめん……分からなかった」

:蛇田汐里:TORVHH1602-021
「仕方がないですね……もう一度だけ、教えてあげます」


再び蛇田の腕が俺の首に回された。


今度は彼女に負担をかけない様に、俺も少しだけ身を屈める。

両の腕を蛇田を支えるように、その腰に優しく添える。


:蛇田汐里:TORVHH1602-022
「んっ……ちゅっ……」


今度は先程よりも、少しだけ長いキスだった。

名残しそうに互いの唇が、ゆっくりと離れる。

:蛇田汐里:TORVHH1602-023
「どうです？　私……変わりましたか？」

:元倉優:
「ああ……変わったよ」


:蛇田汐里:TORVHH1602-024
「私は……もっと変わっていくのでしょうか？」

:元倉優:
「えっ？」

:蛇田汐里:TORVHH1602-025
「毎日……少しずつ、変わっていってしまうのでしょうか？」


その言葉には、どこか「恐怖」という感情があるのが分かった。

そしてそれは、蛇田が今まで見せる事が無かった感情とも言えたんだ。

:元倉優:
「怖いのか？」


:蛇田汐里:TORVHH1602-026
「はい……少し怖いです」


多分、これは無意識の行動なんだろう。


まだ暑い夏の夕方……

俺は、大好きな彼女を優しく抱きしめていた。


:蛇田汐里:TORVHH1602-027
「あっ……」


小さな声を上げて身を捩る蛇田だったけれど、そこには拒絶の色は見られない。

逆に少しすると、彼女は俺に体重を預けてきた。

:元倉優:
「変わるのは……皆一緒なんだ」

:元倉優:
「荻浜も……」


メチャクチャな奴だけど、すこぶる良い奴で……

:元倉優:
「月浦も……」


不思議ちゃんだけど、底抜けに良い奴で……

:元倉優:
「カナちゃんも……」


ずっと一緒の幼馴染も……


──そして……

:元倉優:
「俺も変わっていくんだ……」

:蛇田汐里:TORVHH1602-028
「元倉さんも……変わるんですか？」

:元倉優:
「ああ、毎日変わってる」


それこそ、言うまでもない事かもしれないけれど。

:元倉優:
「毎日……蛇田の事を好きになり続けている」

:蛇田汐里:TORVHH1602-029
「──ズルイです……その台詞は……」

:元倉優:
「悪い……。　でも、本当なんだ」

:元倉優:
「もしも……変わるのが怖いとしても……大丈夫だ。　変わるのは蛇田だけじゃないんだ」

:元倉優:
「俺も……蛇田と一緒に変わるし……変わっていきたいと思う」


:蛇田汐里:TORVHH1602-030
「そう、なんですか……？」

:元倉優:
「ああ……だから、怖がるな。　俺が、一緒に変わってみせるから……」

:元倉優:
「それに……」


変わる物と変わらない物が、この世界にはある。

それは子供だって知っていることだ。


そして、俺にとって絶対に変わらない事は……

:元倉優:
「俺が……蛇田の事を好きなのは、絶対に変わらないから」


それだけは、断言できる。

何があろうと……俺は蛇田の事が好きなんだ。


生まれ変わろうが……俺は蛇田に……また恋をするはずなんだから。


:蛇田汐里:TORVHH1602-031
「はい……少しだけ、怖くなくなりました」

:元倉優:
「少しだけ、か……」


どうやら俺の言葉は、彼女の不安を拭い去るには足りなかったようだ。


そんな事を考えていると……

:蛇田汐里:TORVHH1602-032
「だけど……もう一度……その、キスをしてくれれば……きっと怖くなくなると思います」


大好きな人から、そんな言葉を聞かされたんだ。

:元倉優:
「分かった……」


そして、自然に重なり合う俺達の唇。

:蛇田汐里:TORVHH1602-033
「んっ……ちゅっ」

３度目のキスは、どこか甘くて切ない味がしたんだ……。

	.img #siorievcg04

.bgm fade
.img
.fade 2