.goto #シーン回想開始 if シーン回想
;＝＝TORH-19-1＝＝
.date 814 1
;８月１４日（木曜日）
.bgm 影踏み
;＠背景；nakaniwayor
	@ 中庭−夜

;■汐里制服


夜の学園は、不気味な程に静まり返っていた。

俺と汐里の鼓動と息遣いも、耳を澄ませばはっきりと聞こえてきそうなほどだった。

:元倉優:
「これで……鍵が外れたかな？」


長澤先生から事前に渡されていた南京錠の鍵。

それを使って正門の隣にある予備通路の小さな門を開ける。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常 _

:蛇田汐里:TORVHH1901-001
「はい。　これで問題ないはずです。　後は鍵を無くさないようにとっておかないとですね」

:元倉優:
「うん。　無くしちゃったら長澤先生に色々迷惑をかけちゃいそうだし……」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH1901-002
「ですね……。　きっと本当はあまりやっちゃいけないことだと思いますから」


ゆっくりと２人で一緒に門をくぐり、夜の学園へと足を踏み入れた。

	@ 汐里

;＋演出：暗転

	@ 中庭−夜

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH1901-003
「なんだか夜の学園って、ドキドキしますね」


繋いだ手に少しだけ汐里が力を込めた気がした。

:元倉優:
「確かにそうだな……。人がいないからかな、すごく音が響く気がする」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 むむ

:蛇田汐里:TORVHH1901-004
「そうですね。音を吸収する物がありませんので」


ゆっくりと頷く汐里だったが、その仕草がいつもよりもぎこちない感じがした。

:元倉優:
「もしかして、お化けとか苦手なタイプ？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH1901-005
「そ、そんな事ありません！　そもそも、この世界では幽霊さんばっかりですから……」

:元倉優:
「（ああ、そんな事も言っていたな……）」


関係は深まったとは思っているんだけれど、どうしてもそこだけが未だに理解できていない俺だったりする。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 動揺

:蛇田汐里:TORVHH1901-006
「ですから、全然、これっぽっちも怖くなんてないんです」


強がりだと直ぐに分かってしまう、汐里の口調だった。

うーん……何だか少しだけいじめてみたくなるな。

:元倉優:
「お化けとか幽霊じゃなくて……妖怪なら出てくるかもな」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 びっくり

:蛇田汐里:TORVHH1901-007
「よ、妖怪ですか……？」

:元倉優:
「もしくは……ホラー映画に出てくるような殺人鬼とか？　ほら、ブギーマンのゴムマスクをつけた……」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 動揺 $

:蛇田汐里:TORVHH1901-008
「そ、そんな事ありえません！　非科学的です！　そもそも、私達の学園はちゃんと鍵がかかっていますから……」

:元倉優:
「でも、さっき開けちゃったけどな。　それに学園に住み込んでいるかもしれない」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 悩む

:蛇田汐里:TORVHH1901-009
「そ、それは……」

:元倉優:
「ぷっ……ははっ」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 悲しい

:蛇田汐里:TORVHH1901-010
「……優は意地悪です！　名前の漢字とは正反対ですっ」


ポカポカ、と俺の胸を叩いてくる汐里。

何だか子供が大人に甘えている様に見えなくもない。

:元倉優:
「ごめんごめん。もうしないから」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 困る

:蛇田汐里:TORVHH1901-011
「むぅ、本当ですか？」

:元倉優:
「本当本当」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 悲しい

:蛇田汐里:TORVHH1901-012
「むぅ……」


しかし、それでも納得していないといった表情の汐里。


こういう時は……

	@ 汐里 大 ポーズ１ 夏服 むすっ 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1901-013
「あ、頭を撫でても騙されませんからね……」


存外にお怒りは深いようだ。

	@ 汐里 大 ポーズ１ 夏服 嫌です 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1901-014
「ほ、頬をプニプニしても……ダメですから」


それならば……。


俺は軽く屈みこんで……

	@ 汐里 大 ポーズ２ 夏服 キス 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1901-015
「んっ……ちゅっ」


小さな唇に、自分のそれを触れさせた。

	@ 汐里 ポーズ２ 悩む 通常 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1901-016
「す、すぐそうやって……」

:元倉優:
「まだ、怒ってる？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 冷たい 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1901-017
「……ほんの少しだけ……でも……」

:元倉優:
「でも？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 そうですか 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1901-018
「少しだけ……ぎゅっとしてくれれば……収まると思います」

:元倉優:
「うん、了解」


夏の虫の演奏を聞きながら、俺は汐里を優しく抱きしめた。

	@ 汐里

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORH-19-2＝＝
;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
;＠背景；nakaniwayor
	@ 中庭−夜

;■汐里制服


雲一つない夜空。

満点の星空。


あまり夜空を見上げる事がない俺だが、この時ばかりはそれを少しばかり後悔していた。

今日と言う日がなければ、こんなにも美しい星空が、俺の頭上にあるなんて気付く事はなかっただろう。

:元倉優:
「晴れて良かったな、本当に」


天体望遠鏡を設置している俺の隣では、汐里が綺麗な星空を見上げていた。

あまり感情を表に出さない汐里だけど、その時の瞳は子供の様に輝いてるように思えた。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH1902-001
「そうですね。　天体観測日和です」

:元倉優:
「天体観測日和……ね」


本当は「デート」日和なんて言ってくれないかな、なんて期待したんだけど……。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 むむ

:蛇田汐里:TORVHH1902-002
「……なんですか、その目は？　言っておきますが、これは調べ学習ですから」

:元倉優:
「まあ、分かってるけどさ」


自分でも驚くくらいに、声が沈んでいた。

俺ってこんなにガキっぽい性格だったっけ？

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 悩む

:蛇田汐里:TORVHH1902-003
「そんなに悲しそうな顔をしないでください……。　ま、まあ……少しくらいはデートかもしれなくもなかったり……」


視線は夜空に向けたままだけれど、汐里が恥ずかしそうな、そしてどこか俺に呆れた様な口調で付け加えた。

:元倉優:
「そっか良かった」


そんなやり取りすら、心が浮つく原因になってしまう。

汐里も変わるように、俺もまた変わっていってるようだ。

少し前ならば、こんな自分すら想像できなかったのに。

:元倉優:
「よしっと……これで完成っと……」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH1902-004
「終わりましたか？」

:元倉優:
「おう。月がばっちり見えるぞ」


幼い頃に天体観測をした経験が、自分の中では生きていたらしい。

存外素直に、焦点を合わせる事ができた。

:元倉優:
「まずはこれで……月のクレーター観察はオッケーで……」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 疲れ

:蛇田汐里:TORVHH1902-005
「まだですよ。ちゃんと観察しないとダメです」

:元倉優:
「お、おう、もちろんだ。えっと……次はっと……」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH1902-006
「長時間露光による、星の動きの撮影です」

:元倉優:
「わ、分かってるって……」


長澤先生から借用したデジタルカメラを三脚に取り付ける。

ずっしりとした重みのあるそれは、見た感じからして高級そうだった。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 びっくり

:蛇田汐里:TORVHH1902-007
「気をつけてくださいね。　そのカメラ、相当高価なそうですから」

:元倉優:
「やっぱりそうなのか？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常 _

:蛇田汐里:TORVHH1902-008
「はい。長澤先生の１カ月のお給金と同じだそうです」

:元倉優:
「マジかよ……そんなに高いのか」


高いとは思っていたが、まさかそこまでだったとは……。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH1902-009
「もちろん、その分だけ性能も良いですし」


まあ、それだか高性能だからこそ、長時間露光……だったっけ？　それで星の軌跡を１枚の写真にできるらしいが……。

:元倉優:
「それを貸してくれるなんて、太っ腹って言うか、何て言うか……」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH1902-010
「純粋に良い人なのでしょうね」


汐里の言葉に頷きつつ、俺はデジタルカメラを真北にある北極星に向ける。

事前に長澤先生に教わっていた通りに、デジカメを操作する。

もちろんこれも暗記をしていたわけではなく、スマホにメモしていた物を見ながらだけれど。

:元倉優:
「よーし……これで完璧、と」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にっこり

:蛇田汐里:TORVHH1902-011
「では……早速月のクレーター観察を始めましょうか」

:元倉優:
「そうだな。それじゃあ、やっちゃうか」

	@ 汐里


と言うわけで……俺と汐里の天体観測が始まったんだ。


.img
.fade 2
;＝＝TORH-19-3＝＝
;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
;＠背景；nakaniwayor
	@ 中庭−夜
.bgm メモリー
;■汐里制服


;＊EVCG;siorievcg06
.img
.fade 2
	.img #siorievcg06&おお


:元倉優:
「どうかな？」


ノートをじっくりと読んでいる汐里に問う。

彼女が手にしているノートは、もちろん俺が先程までやっていた「月の観察」の結果が書かれた物だ。

	.img #siorievcg06&後ろ

:蛇田汐里:TORVHH1903-001
「あとはこの外形的な調査を元に、クレーターの生成要因の考察などを述べれば問題ないと思います」


俺にノートを手渡しつつ、汐里が静かに頷いた。

このリアクションを見ると……本当に悪くは無いみたいだな。

:元倉優:
「あとは……ひたすら待つだけか」

	.img #siorievcg06&おお

:蛇田汐里:TORVHH1903-002
「そうですね。こればかりは、時間が経つのを待つしかないですから」


月の観察は良いとしても、もう１つの方が残っている。

星の軌跡の観察とその考察に使う写真だけは、どうしても時間に依る所が大きい。

具体的に言うと星が地平線に落ちるまで、待ち続けなければならない。

:元倉優:
「まあ、待つしかないんだよな……」


中庭の芝生に座ると、ひんやりとした感触を覚えた。

:元倉優:
「悪いな。一晩中付き合わせて」

	.img #siorievcg06&後ろ

:蛇田汐里:TORVHH1903-003
「いいえ……」


と言いながら汐里が芝生の上に腰を下ろそうとするのだが……

:元倉優:
「ちょっと待って」


芝生に座ってしまっては、汐里の服が汚れてしまう。

そう思いポケットを取り出そうとするのだが……

:元倉優:
「あれ？　忘れてきちゃったのかな……」


何とも締まらない。

こういう時に、スマートにできれば良いんだけど……


:蛇田汐里:TORVHH1903-004
「もしかして……ハンカチを取り出して……」

:元倉優:
「……改めて口にしないでくれよ。　締まらなくて恥ずかしいんだから」


:蛇田汐里:TORVHH1903-005
「ふふっ……そうかもしれませんね」

:元倉優:
「あーっと……ハンカチが無いから……」


:蛇田汐里:TORVHH1903-006
「それなら……ここでも構いませんか？」

:元倉優:
「え？」


と俺が口にすると同時に……

	.img #siorievcg06&おお

:蛇田汐里:TORVHH1903-007
「ここなら……汚れませんから」

:元倉優:
「ま、まあ……汚れはしないな」


俺の脚に腰を下ろす汐里。

丁度、彼女を後ろから抱き抱える様な形になってしまう。


鼻孔くすぐる彼女の甘い香り。

鼻先をくすぐる彼女の細い黒髪。

	.img #siorievcg06&後ろ

:蛇田汐里:TORVHH1903-008
「嫌、ですか？」

:元倉優:
「まさか、そんなわけないって」


優しく汐里を抱きしめる。

強く抱きしめてしまえば、それこそ壊れてしまうくらいに細い体だ。

:元倉優:
「今日は……本当にありがとう。　俺の課題に付き合ってくれて」


	.img #siorievcg06&にこ

:蛇田汐里:TORVHH1903-009
「別に……悪いとは思っていませんから。　優の天体観測に付き合うのは」


:蛇田汐里:TORVHH1903-010
「優と一緒に星を見るのは……嫌じゃありませんから」


:蛇田汐里:TORVHH1903-025
「それに……実は……星をこうやって見るのは初めてなんです」

:元倉優:
「俺もだな……こんなに星空って綺麗だったんだな」


:蛇田汐里:TORVHH1903-011
「はい……毎晩私達の頭の上にあるはずなのに、こうして見るまで気付かないなんて」


自分と同じ事を考えていたと分かり、何だか胸の奥が熱くなるような気がした。

好きな人と同じ思い、考えであることを知るのが、ここまで嬉しいとは思わなかった。


:蛇田汐里:TORVHH1903-012
「知識では星が綺麗……というのは知っていました。　だけど……」


そして、先程の言葉をもう一度繰り返す。


:蛇田汐里:TORVHH1903-013
「こんなに綺麗だったなんて……」

:元倉優:
「ああ……本当に綺麗だ」


満点の星空、体に感じるのは大好きな人の体温と息遣い。

これ以上に幸せな時間があるのだろうか……とすら思えるほどだ。

:元倉優:
「あれが……夏の大三角形だったっけ？」


指先でそれらしい３つの星を順に指さす。

	.img #siorievcg06&腕にこ

:蛇田汐里:TORVHH1903-014
「違いますよ……夏の大三角形は……」


俺の腕を抱えるようにして、３つの星を指していく汐里。


:蛇田汐里:TORVHH1903-015
「あれが……こと座のベガ……わし座のアルタイル……そして、はくちょう座のデネブです」


:蛇田汐里:TORVHH1903-016
「ベガは所謂おりひめ様、アルタイルが所謂ひこぼしになります」

:元倉優:
「七夕に雨が降ると会えないってやつだよな？」


それくらいは俺ですら知っている。

と言うか……自慢できる知識でもないし、知らない人を探す方が難しいかもしれない。


	.img #siorievcg06&腕後ろ

:蛇田汐里:TORVHH1903-017
「ええ、そうです。恐らく日本で一番知名度のある星だと思います」

:元倉優:
「１年に１回しか会えないのか……」


:蛇田汐里:TORVHH1903-018
「ふふっ……優もそういう話には、少しだけセンチメンタルになるんですね」

:元倉優:
「悪かったな」


苦笑をしつつ汐里の体を抱きしめる腕に、少しだけ力を込めた。


:蛇田汐里:TORVHH1903-019
「ふふっ、拗ねないでください。　でも……そういう優も好きですよ……」

「どういう」俺なのかはあえて聞かない事にする。

	.img #siorievcg06&後ろ

:蛇田汐里:TORVHH1903-020
「本当に……大好きです」


甘えるように俺の腕に、自らの頬を擦りつける汐里。

まるでマーキングをする小動物みたいだな……なんて思ってしまう。

:元倉優:
「俺も……大好きだ……」


こんなに近くに大好きな人の体がある。

体の境界線なんてあってないようなものだ。

夏の夜風が流れると、それが彼女の匂いを俺の鼻孔に届けてくれる。


そして、その香りは否応にも俺の体を刺激してしまう。



:蛇田汐里:TORVHH1903-021
「……えっち」


少しだけお尻をの位置をずらしながら、汐里が苦笑交じりの声で言ってくる。

:元倉優:
「わ、悪かったな……」

	.img #siorievcg06&にこ

:蛇田汐里:TORVHH1903-022
「でも……そんな優も大好きですよ」


	.img #siorievcg06&後ろ

振り返るようにして、俺の顔を見詰める汐里。

交わった視線が、引力を持ったように俺達の唇を近づける。


:蛇田汐里:TORVHH1903-023
「……んっ、ちゅっ」


短いキスの後……


:蛇田汐里:TORVHH1903-024
「まだ……時間はありますよ？」

:元倉優:
「そう、だな……」


何の時間があるのかは、あえて問うまい。

その疑問形の台詞の意味なんて、簡単に分かる。


そして、その言葉に隠された思いは……俺も同じなんだから。

	.img #siorievcg06

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORH-19-4＝＝
#シーン回想開始

;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
.bgm ゴールデン
;＠背景；保健室
;■●背景確認
	@ 保健室−夜

	@ 汐里 大 ポーズ２ 夏服 キス

:蛇田汐里:TORVHH1904-001
「んちゅっ……れろんっ……ふふっ……こんな所でするなんて……んちゅっ……私達、不良さんみたいですね」


舌を絡め合うキスをしながら、途切れがちの台詞を汐里が口にした。

静まり返った保健室には、俺達が舌を絡め合う音が響く。

:元倉優:
「月浦……みたいな事言うんだな」


:蛇田汐里:TORVHH1904-002
「ちゅっ……れろんっ……んんんっ……かもしれないですけれど……あむっ……れろんっ、ちゅっ、他の……んっ、女の人のんちゅっ、名前を……れろっ、優から聞きたくないです……んんっ」


一見すれば無感情無表情のように思える汐里だけど、中々嫉妬深い、というかヤキモチ焼きでもあった。

:元倉優:
「ごめん。今は汐里だけを見ないとダメなんだよな」

:蛇田汐里:TORVHH1904-003
「んちゅっ、そうです……私だけを……んちゅっ、見てください……あむっ、今だけは……優と私だけ……ちゅっ、ちゅううっ、なんですから……」


貪る様なキスは、それだけで頭がくらくらしそうな程に甘い物だ。

口内に充満する汐里の香り、唾液、ざらついた舌の感触。

その全てが俺の脳髄を蕩けさせる。

:蛇田汐里:TORVHH1904-004
「んんっ……優……今日は……ちゅっ、もっと激しくしても良いんですよ？　れろんっ、前……んちゅっ、よりも……ちゅっ、いっぱい……れろんっ、いっぱいしてください……」

:元倉優:
「分かった……前よりも気持ち良くなろうな」

:蛇田汐里:TORVHH1904-005
「はい……ちゅっ、れろんっ、あむっ……エッチな所も……じゅっ、じゅじゅっ、ちゅるんっ、いっぱい……んんっ、触ってください……」


;＊EVCG;siorihcg01

.img
.fade 2
	.img #siorihcg01&普通


その言葉に従うように、俺の手が汐里の秘所へと伸びる。

細くて曲のある薄い茂みに手を這わせると……


:蛇田汐里:TORVHH1904-006
「んっ……あんっ、優の手……きゃうっ……温かいです……んんんっ」


背後から抱きすくめた汐里の体が、小さく跳ねた。

手に感じる柔らかな小さな蝶々の双翅のような、２枚の肉がピクピクと震えていた。

:元倉優:
「震えてるな……」


:蛇田汐里:TORVHH1904-007
「はい……んんっ、優に触られて……ひんっ、あうっ、嬉しいからです……きゃうっ、もっと……あんっ、触ってください」

:蛇田汐里:TORVHH1904-008
「私の体を……きゃうっ、全部……ひうっ、あっ、優に触って欲しいです……きゃうっ、はあっ、くうっ」


そうしている間にも、徐々に茂みと双翅は湿り気を帯びて行く。

指先に粘性の高い温かい液体を感じつつ、ゆっくりと汐里の秘所を愛撫していく。


:蛇田汐里:TORVHH1904-009
「あうっ、くうっ……やんっ、優の手付き……本当に……あんっ、エッチです……きゃうっ、くうっ、ああっ」


:蛇田汐里:TORVHH1904-010
「私と……あんっ、手をつなぐ時は……きゃうっ、優しくて……ひうっ、あっ、ああっ、優しくて大きな……くうっ、手なのに……あんっ」

:元倉優:
「嫌いになったか？」


:蛇田汐里:TORVHH1904-011
「あんっ、ひんっ、そんな事ないですけれど……きゃうっ、あっ、やっぱり……くうっ、優は……あんっ、変態さんです……ひんっ」


:蛇田汐里:TORVHH1904-012
「私みたいな……きゃうっ、女の子に……ひんっ、くうっ、エッチなことして……くっ、喜んでるんですから……きゃ、あっ、はぁはぁ……」

:元倉優:
「前にも言ったけれど……汐里とエッチができるなら変態でも構わないって」


他の人から言わせれば、ロリコンとか幼児趣味となるかもしれない。

だとしても、汐里と一緒に気持ち良くなれるならば、これ以上に嬉しい事など無い。


:蛇田汐里:TORVHH1904-013
「ひううっ……優の手が……ああっ、私を……ひんっ、変にします……くうっ、あんっ……やんっ、どんどん……あんっ、。エッチになってきて……くうっ」


汐里の頬とは感触が違うが、柔らかい秘所の肉は俺のマッサージによって徐々に熱くなっていく。

それに従って、漏れ出てくる愛液の温度もまた高くなっているように思われた。


:蛇田汐里:TORVHH1904-014
「あんっ、くううっ、優……優……ああっ」


エッチの時は、いつも以上に俺の名を口にする頻度が高まる汐里。

そして、その頻度は彼女の感じている快楽の強さにも比例する。


:蛇田汐里:TORVHH1904-015
「あんっ、優……私……くうっ、あんっ、もう……ひんっ、こんなに……くうっ、気持ち良くなってます……あんっ、分かりますか？」

:元倉優:
「ああ、分かるぞ。エッチな肉がヒクヒクして、どんどん熱くなってる……」


:蛇田汐里:TORVHH1904-016
「ううっ、あっ、ああっ、はい……私も……くうっ、感じます……優の手で、ひうっ、触られると……くうっ、いっぱい……ひうっ、エッチな……あんっ、エッチなのが出てきて……くっ、ああっ、優の手を……んんっ、濡らしてるのが……」


ピチャピチャ、という汚らしい音が保健室には響いていた。

しっとりと指を濡らす愛液で、皮膚がふやけそうな程だった。


:蛇田汐里:TORVHH1904-017
「くうっ……ひうっ、あああああっ、優の指が……ひんっ、中に……くううっ、あんっ、私の中をくすぐって……きゃうっ、ひんっ、あ、ああっ」


中指を汐里の中に挿入し、浅井部分を円を描くように愛撫する。

指先に絡みつく潤んだ肉は、嬉しそうに蠢動を繰り返していた。

:元倉優:
「汐里の中……こんなに喜んでる」


:蛇田汐里:TORVHH1904-018
「はい……ひうっ、喜んでます……あっ、あんんっ、優の指が……ひうっ、エッチだけど……くうっ、優しくて……私を……あんっ、好きって言ってくれてますから……くうっ」


:蛇田汐里:TORVHH1904-019
「ああっ、優……くうっ、優も……あっ、気持ち良く……ひんっ、なりたいですか？」

:元倉優:
「ああ、なりたい……こんなに気持ち良くなってる汐里を見てたら……我慢できなくなってきた」


俺自身が、ズボンの下からでも強い自己主張をしているのが汐里にも分かったのだろう。

少しだけ腰を動かして、俺のペニスを愛撫する汐里。


:蛇田汐里:TORVHH1904-020
「はい……良いですよ。優のを……私の中に入れてください……もっと……気持ち良くなりましょう？」

:元倉優:
「分かった……」


ペニスを衣服の拘束から解放して、その姿を汐里に晒す。

少しだけ怯えたような表情を浮かべるのも、堪らなく可愛らしかった。


:蛇田汐里:TORVHH1904-021
「ああっ……来てください……んんっ、優のを……んっ、ひうっ、私の中に……んんっ」


:蛇田汐里:TORVHH1904-022
「優……優……ちゅっ、あむっ、れろんっ……じゅるんっ、あんっ、じゅじゅっ……」


挿入の合図として深いキスをしてから……


	.img #siorihcg01&入うう

:蛇田汐里:TORVHH1904-023
「んんんんんんんっ──！！」


じゅぶじゅぶと汚らしい音を奏でつつ、ペニスを汐里の中へと一気に突き入れた。

初めての時とは、比べ物にならない程のスムーズな挿入。

汐里の中の肉が蠢動し、奥へ奥へと誘ってくれた。

:元倉優:
「大丈夫か？」

	.img #siorihcg01&入あう

:蛇田汐里:TORVHH1904-024
「くうううっ、はぁはぁ……あっく、前よりも……んんっ、痛くないです……ああっ、慣れたの……あっく、かもしれませんね……」


その台詞は本音が半分、俺を安心させる意味が半分といったところだろう。


まだ動いてもいないのに、汐里の中の蠢動の複雑さは尋常じゃない程だった。

襞の1つ1つが意志を持った生物の様に、1つとして同じ動きをしていない。

俺のペニスの場所に合わせて、的確な愛撫をもたらしてくれている。


:蛇田汐里:TORVHH1904-025
「ああっ、動いて……ください……んんんっ、もう……このままじゃ……ひううっ、ダメなんです……くうっ、足りないんです……ああっ」


:蛇田汐里:TORVHH1904-026
「優を……くうっ、優をもっと感じたいんです」

:元倉優:
「それじゃあ……動くぞ……」


小柄な汐里の体を抱えつつ、俺は自らの思うがままに動き出す。


	.img #siorihcg01&入うう

:蛇田汐里:TORVHH1904-027
「はい……くうっ、はうっ、ああっ、優が……ひんっ、動いてます……ああっ、あっく、私の中で……くうっ、ゴリゴリっていって……ああっ」


体が跳ねるたびに、汐里の髪の毛先が鼻先をくすぐる。

甘いシャンプーの香りが、酷く心地よかった。

	.img #siorihcg01&揉み

:蛇田汐里:TORVHH1904-028
「ひんっ、ううっ、あっく……くうっ、きゃうっ……優……ああっ、優ので……くうっ、私のが広がって……ひゃううっ、初めての時より……きゃうっ、深くて……ああっ」


髪を振り乱し、混乱したかのように嬌声を上げる汐里。

ペニスに纏わりつく肉も、混乱したかのように異様な動きをしてくる。

:元倉優:
「汐里……そんなに締め付けたら……」


まだ挿入したばかりだ……にもかかわらず、この異常なまでの快感は何なのだろうか。


	.img #siorihcg01&股間あう

:蛇田汐里:TORVHH1904-029
「だって……ひうっ、優が……あっく、くうっ、私を……ああっ、気持ち良くするから……ひんっ、いけないんです……ああっ……あ、ああっ」

:元倉優:
「こんなの……保たないぞ……」


	.img #siorihcg01&股間うう

:蛇田汐里:TORVHH1904-030
「でも……でも……ひうううっ、ひゃううっ……ああっ、また……ひんっ、また来ます……くううっ」

:元倉優:
「あっく、汐里……汐里……」


自らの絶頂はまだ先にある。

だけど、汐里の中の締め付けが無理やり陰嚢から精液を絞り取ろうとしている。

尿道の奥で異様な音がするのを感じた。

	.img #siorihcg01&股間うう
 
:蛇田汐里:TORVHH1904-031
「ごめんなさい……ひううっ、優を……ひんッ、無理やり……きゃううっ、ああっ、もうっ、もうっ……私……ああっ」

:元倉優:
「あっく……もうっ……俺もっ！！」


こんなに早い射精は初めてかもしれない。

慌てて汐里の中からペニスを引き出すと……

	.img #siorihcg01&股間あう

:蛇田汐里:TORVHH1904-032
「ああああっ──！！　んんんんんっ──！！」


汐里の嬌声が保健室に響き渡り……

:元倉優:
「つっ──！！」

.flash
	.img #siorihcg01&射精瞬間

びゅるっ──！！　びゅるるるっ──！！

	.img #siorihcg01&射精後

熱く白い欲望が、汐里の肌へと降りかかる。

汐里の綺麗な肌に、それがねっとりと張りつくのは、異常なまでに官能的な光景だった。


:蛇田汐里:TORVHH1904-033
「はぁはぁ……ごめんなさい……私だけ……気持ち良くなって……んんっ」


正直な話をすれば、今の射精は絶頂によるものではなかった。

陰嚢から直接絞り出された、とい言った方が正しいかもしれない。


だからこそ……


:蛇田汐里:TORVHH1904-034
「優の……まだ、満足してないですよね……」

:元倉優:
「ああ……」


引き抜かれたペニスは、未だに脈動を続けており、汐里の下腹部をノックしていた。


:蛇田汐里:TORVHH1904-035
「あの……優……」

:元倉優:
「どうした？　やっぱり、疲れたか？」


:蛇田汐里:TORVHH1904-036
「いえ……そうではなく……その……私も……エッチを勉強して……その……」


性への遅すぎる目覚めを迎えた汐里は、彼女なりに「勉強」をしていたらしい。

そして、その「勉強」は俺と「一緒」に気持ち良くなりたい、という思いの表れなのだろう。

その事実が堪らなく嬉しかった。


:蛇田汐里:TORVHH1904-037
「そ、それでですね……あの……1つ実践したい事があって……」

:元倉優:
「実践したい事？」


:蛇田汐里:TORVHH1904-038
「はい……それはですね……」


恥ずかし気に汐里が口にした「実践したい事」を聞いて、俺のペニスが無様にも反応してしまったのだった……


	.img #siorihcg01
.img
.fade 2



;＊EVCG；siorihcg02

	.img #siorihcg02&見る

:元倉優:
「この体勢……本当に良いのか？」

	.img #siorihcg02&後ろ

:蛇田汐里:TORVHH1904-039
「はい……男性は……この形を喜ぶと聞いたので……」

:元倉優:
「……間違えてはいないけれど……」


まあ、汐里とのエッチなら、どんな体位でも嬉しいんだけど……。


:蛇田汐里:TORVHH1904-040
「この形ならば……優も……気持ち良くできますので……」


それだけ言ってから、汐里は俺のペニスに口付けをする。

その動きには少しの躊躇もなかった。

柔らかい唇の感触を覚えて、ペニスが不随意的にビクンと震えた。

	.img #siorihcg02&くわえ見る

:蛇田汐里:TORVHH1904-041
「ちゅっ……これが……優のなんですね……あむっ、れろんっ……じゅっ……目の前で見ると……ちゅっ……ふふっ、少しだけ可愛いかもしれません……」



:蛇田汐里:TORVHH1904-042
「れろっ……んんんっ、こんなに……ビクビク震えて……ちゅっ、れろんっ、可愛いです」

:元倉優:
「くうっ……つっ、そんな事言ったら……汐里のここも可愛いぞ……」


舌先を伸ばして汐里の濡れそぼった、肉壺に触れる。

甘酸っぱい匂いを発散するそれは、涙を流すように愛液を分泌し続けていた。


	.img #siorihcg02&くわえ驚き

:蛇田汐里:TORVHH1904-043
「ひううっ、ひゃんっ、可愛いだなんて……ああっ……私も……優のを……んんっ、ちゃんと……可愛がってあげますね……」


今度はキスだけではなくて、口の中に俺のペニスを含み愛撫を始める汐里。

	.img #siorihcg02&くわえ見る


:蛇田汐里:TORVHH1904-044
「あむっ……じゅじゅっ、じゅっ、くちゅんっ……優の味が……んんっ、します……れろんっ、キスとは……じゅううっ、違う……んんっ、優の味です……」


:蛇田汐里:TORVHH1904-045
「ちゅっ、ぺちょっ……優……ちゅっ、じゅるんっ、気持ちいいですか……？　私の……あんっ、れろんっ、口は……温かいですか……？　ちゅっ、優を気持ち良くさせられますか？」

:元倉優:
「ああ、すごく……っつ、気持ち良いよ」


ざらついた舌先が、鑢の様に俺のペニスをしごき上げる。

敏感なカリを擦られると、思わず腰が引けてしまう程の快楽が、背骨を通して脳髄を貫いた。


:蛇田汐里:TORVHH1904-046
「あっ……じゅっ、ちゅるっ、優のが……んんっ、ビクって震えました……ちゅっ、ちゅるんっ、気持ち良いんですね……あむっ、れろんっ……」


:蛇田汐里:TORVHH1904-047
「優の……アイスみたいです……れろっ、甘くて……んんっ、美味しくて……ちゅちゅっ、ずっと舐めていたいです、んんっ、あむっ、れろんっ」


ペニスから放たれる淫臭に酔ったのか、汐里の口調が舌足らずなものになる。

しかし、それとは対照的にペニスに対する愛撫が激しいものになった。

	.img #siorihcg02&くわえ後ろ

:蛇田汐里:TORVHH1904-048
「んぐっ……れろっ……あむっ、じゅじゅっ……先っぽから……んんっ、れろんっ、ネバネバしたのが、むぐっ、流れてます……吸い取ってあげますね……じゅうううっ」

:元倉優:
「つううっ──！！」

	.img #siorihcg02&くわえ見る

ストローの様にペニスを吸い上げられて、体が硬直するほどの快感を覚えた。

快楽中枢をそのまま吸い上げられるかと思えるほどだった。


:蛇田汐里:TORVHH1904-049
「ふふっ……じゅっ、れろんっ……今まで……ちゅっ、気持ち良くしてくれたから……んんっ、お返しです……じゅっ、れろんっ、あむっ」


:蛇田汐里:TORVHH1904-050
「私だって……ちゅっ、ちゅるんっ、れろんっ、優を……あっ、んんっ、じゅっ、じゅるっ、気持ち良く……させたいのですから……」

:元倉優:
「俺だって……汐里を気持ち良くさせたい……」


快楽に抗いつつ、俺は汐里の秘所への愛撫を再開する。

既にぷっくりと膨れた、秘所の果実に舌先を押し付けて、甘酸っぱい味を堪能する。



:蛇田汐里:TORVHH1904-051
「ひううっ……そこは……ひんっ、ズルイです……きゃううぅ……そこ……弱いの知ってりゅのに……ひんっ、あっく、ううっ」

	.img #siorihcg02&後ろ

:蛇田汐里:TORVHH1904-052
「ああっ、ダメです……くううっ、そこは……ひんっ、私の……ああっ、一番弱い……きゃううっ、所ですから……あああっ、あっ、くうぅ」


快楽の余り汐里は一端、ペニスから口を離してしまうのだが……

	.img #siorihcg02&くわえ見る

:蛇田汐里:TORVHH1904-053
「きゃうっ……んんっ、負けません……あんっ、私が……絶対に……ひううっ、優を……気持ち良く……きゃんっ、あっ、ああっ……気持ち良くさせるんですからぁ……」



先程彼女が口にしたように、まるで子供がアイスキャンディを舐める様にして、再びペニスを愛撫し始める。


:蛇田汐里:TORVHH1904-054
「じゅっ……じゅるんっ……れろんっ……あむっ……んんっ、れろんっ……ぺちょっ……まだ……ですか……んんっ、優は……れろっ、あむぅ、まだ……んんっ、イかないんですか……」


:蛇田汐里:TORVHH1904-055
「んんっ……じゅっ、ちゅううっ……このままじゃ……れろっ、私が……あむっ……先に……きゃううっ」


切羽詰まった声を出す汐里だったが、それは俺も似たようなものだった。

今でも視界が白く明滅し、絶頂が近い事を警告してくる。


ネコの様な舌先と温かく柔らかい汐里の口内。

彼女の中とはまた違った感触が、堪らなく気持ち良かった。

:元倉優:
「俺も……もう……」

	.img #siorihcg02&くわえ後ろ

:蛇田汐里:TORVHH1904-056
「れろっ……ちゅるっ……イってくれるのですか？　んんっ、私の……ちゅうっ、口で……んんっ、あんっ、出したくなったんですね？」「

:元倉優:
「ああ……もう、限界かも……。汐里は……イきそうか？」


:蛇田汐里:TORVHH1904-057
「はい……じゅるっ……れろっ、優が……ちゅっ、犬みたいに……れろんっ、ペロペロして……んんっ、気持ち良くなって……ああっ」


:蛇田汐里:TORVHH1904-058
「優のが……あむっ、れろっ、震えてます……じゅっ、じゅるんっ……れろっ……出るんですね……ちゅううっ、いっぱい……れろんっ、白いのが……あむっ、出るんですね？」

:元倉優:
「ああ……もうっ……出るっ！」


	.img #siorihcg02&くわえ驚き


:蛇田汐里:TORVHH1904-059
「はい……あむっ……じゅるっ、私も……私も……ああっ、来てるんです……ああっ、すごいのが……じゅっ……じゅるっ、来てます……んんんんっ、優……私……私っ」


そして、今度の絶頂は２人「一緒」に迎える事となった。


:蛇田汐里:TORVHH1904-060
「んんんんんんんっ──！！」

.flash
	.img #siorihcg02&射精瞬間

ビクビク、と汐里の小さな体が、俺の下で痙攣すると同時に……

:元倉優:
「っ──！！」


汐里が思わず口からペニスを吐きだすと同時に、２度目の射精が訪れた。

頭がおかしくなる程の快感と共に、白いマグマが噴出した。


:蛇田汐里:TORVHH1904-061
「ひううううっ──！！　ああっ……優のが……きゃううっ、顔に……んんっ」


幼さの残る汐里の顔に、淫らな白化粧が施されていく。

背徳的でもあり、酷く淫靡な光景だった。

	.img #siorihcg02&射精後

:蛇田汐里:TORVHH1904-062
「ああっ……んんっ、熱いです……んんっ、優の……ベトベトして……んんっ、すごい匂いです……」


淫らな言葉を汐里が吐きだすと、俺の眼前にある肉壺から漂う香りが、さらに強くなった。

	.img #siorihcg02&ごっくん

:蛇田汐里:TORVHH1904-063
「んんっ、はぁはぁ……優……私……まだ……んんっ、あっく……今度は……」


汐里が言葉を最後まで紡ぐより先に、彼女が求めている事が理解できた。

ヒクヒクと震える２枚の柔らかい花弁は、俺のモノを食べたいと訴えているようだった。

:元倉優:
「俺も……まだ、足りないんだ……」


:蛇田汐里:TORVHH1904-064
「私も……もっと……もっと優が欲しいです……だから……」

:元倉優:
「ああ、今度は一緒に繋がって、気持ち良くなろう……」


:蛇田汐里:TORVHH1904-065
「はい……」

	.img #siorihcg02
.img
.fade 2

;＊EVCG；siorihcg06
.img #siorihcg06&はー


:蛇田汐里:TORVHH1904-066
「優……んんっ、早くっ……んんっ、来てください……私……あんっ、切なくて……もうっ……」


淫らな格好のまま、誘うように、急かすように小さなお尻を振る汐里。

背中の窪みには汗が溜まり、白い肌もうっすらと赤くなっている。


本来ならば恥ずかしげな秘所も、今では大きく口を開いて淫猥な液をたらたらと垂らしていた。

:元倉優:
「ああ、俺も……早く入れたい……」


余りに急いているために、汐里の入口で亀頭が何度も滑ってしまう。

その刺激がもどかしいのか、汐里が切なげな声を上げた。

	.img #siorihcg06&うう

:蛇田汐里:TORVHH1904-067
「んんっ……やんっ、意地悪……しないでください……ああっ……」

:元倉優:
「悪い……今、入れるからっ……」

	.img #siorihcg06&いく

ようやく目標が定まり、ぬぷぬぷと音を立てて汐里の中にペニスを埋まっていく。

結合部分は俺と汐里の体液が混ざった物で泡立ており、嫌らしい音が聞こえた。


:蛇田汐里:TORVHH1904-068
「んんんんんっ──！　ああっ、優……くううぅ、もっと……もっと奥に来てください……くうぅ、奥まで私を……きゃううっ、いっぱいにしてください……あっ、ひうっ」

:元倉優:
「し、汐里……そんなに締め付けたら……」


俺のペニスに慣れ始めているにもかかわらず、汐里の中はキツいままだ。

既に２回も射精してるのに、気を抜けばペニスが暴発しても不思議ではない。

	.img #siorihcg06&はー

:蛇田汐里:TORVHH1904-069
「ああっ……きたぁ……んんんっ、優の……んんっ、固くて……ひううっ、熱いのが……んんっ、私の奥にぃ……くうぅ、あんっ、はぁはぁ……」


子宮口にキスをしると、汐里が深く息を吐いた。

だけどそれは、苦しさとかといったネガティブなものじゃなくて、俺との交わりを実感した喜びによるものだと分かる。

	.img #siorihcg06&うう

:蛇田汐里:TORVHH1904-070
「優……優……んんっ、動いて……ああっ、いっぱい……私の中で……くうっ、気持ち良くなって……あっ、んんっ、私も……優で……きゃうっ、気持ち良くなりたいんです……」

:元倉優:
「ああ、一緒に……また気持ち良くなろうな……」


:蛇田汐里:TORVHH1904-071
「はい……くうっ、ああっ、優……優……んんんんっ」


動き出すと同時に、汐里の嬌声が保健室に響き渡る。

お互いから発散される淫臭が室内に充満し、保健室特有のエタノール臭すらかき消してしまう。

	.img #siorihcg06&はー

:蛇田汐里:TORVHH1904-072
「ひううっ……あっ、あんっ、優の……いっぱい……くうっ、出しのに……くうぅ、はぁ……まだ……ひうっ、きゃうっ、太くて……んんっ、固いです……ああっ」


:蛇田汐里:TORVHH1904-073
「そんなに……ひううっ、私と……んんっ、したかったん……ですか？　あんっ、きゃううっ、ああっ、まだ……くうぅ、太くなって……んんんっ」

:元倉優:
「ああ、汐里と一緒に気持ち良くなりたいから……汐里で気持ち良くなってるから……」


手淫なんかじゃ絶対に味わえない、目も眩む様な快感だった。

汐里の中の肉が俺の喜ぶ場所を記憶しているかのように、的確な愛撫をしてくれる。


舐めるように、握るように、甘噛みをするように……場所によって愛撫の形が違う。

そしてそれは、突き入れる角度、早さと強さによって、変化していく。


:蛇田汐里:TORVHH1904-074
「嬉しいです……んんんっ、ほんとうに……あんっ、嬉しいんです……ひううっ、優が……あんっ、私で……エッチになって……くうううっ」


:蛇田汐里:TORVHH1904-075
「私も……優で……きゃう、んっ、くうっ、エッチになって……ああっ、２人で……ひんっ、ううっ、一緒に……気持ち良くなって……んあっ、あうぅ」


髪を振り乱し口元から涎を流しながす汐里の姿は、俺だけだ目にできるものだろう。

そう自覚すると、否応にも男としての汚い優越感が湧いてくる。

そして、その感情は汐里に対する責めの激しさにも直結する。

	.img #siorihcg06&後ろ

:蛇田汐里:TORVHH1904-076
「ひうううっ、ああっ、優……んんっ、急に……あんっ、どうしたんですか？　くうっ、はげしっ、ああっ、深いです……くううぅ、私の奥がぁ……ああっ、広がっちゃいます……んんんんっ」

:元倉優:
「キツイか？」


そうは問うてみるものの、汐里の中は激しい責めにも対応するどころか、喜びの声を上げていた。

肉の径はきゅうきゅうと締め付け、もっと奥まで責めろとばかりに愛液を分泌させる。

	.img #siorihcg06&うう

:蛇田汐里:TORVHH1904-077
「キツい……ですけど……ああぅ、あっく、それ以上に……ひうっ、きゃうっ、気持ちいいです……ああっ、んんっ、頭が痺れて……ひうっ、体が、痛いくらいに……んんっ、気持ち良いんです……」


ヌルヌルとした汐里の中にペニスを突き入れるたびに、彼女の中に快楽が蓄積されるのが分かる。

可愛らしい子犬のような泣き声を漏らす汐里が、堪らなく愛おしくなる。

:元倉優:
「汐里……好きだ……」


:蛇田汐里:TORVHH1904-078
「優……優……私もです……んんんっ、大好きです……あっ、ああっ」

	.img #siorihcg06&はー

背後から抱きしめて窮屈な体勢だけれど、汐里の唇を奪う。


:蛇田汐里:TORVHH1904-079
「ちゅっ、じゅううっ……んんっ、れろんっ……エッチの時にする……んちゅっ……キスも大好きです……んんっ、れろんっ」


肉の径の締め付けがより一層増して、汐里の限界が近い事を知らせてくれる。

１枚１枚の襞が、俺の射精を急かそうと蠢動を続けている。

軟体生物のように蠢くそれは、汐里の願望を如実に示しているかのようだった。


:蛇田汐里:TORVHH1904-080
「ああっ、んんっ……優……優……もっと……くうっ、抱きしめてください……気持ち良過ぎて……くうぅ、体が……ああっ、バラバラになっちゃいそうなんです……ひううっ」

:元倉優:
「こうすれば……怖くないか……？」

	.img #siorihcg06&後ろ

:蛇田汐里:TORVHH1904-081
「はい……優を……中と外で……くうっ、あんっ、感じます……ひううっ、傍に……あああっ、優がいて……ひううっ、一緒にいて……くうっ、大好きで……んんんっ、幸せで……」


最早意味を為していない汐里の言葉だったが、逆にそれが俺の心を温かくしてくれる。

	.img #siorihcg06&うう


:蛇田汐里:TORVHH1904-082
「くううっ、ひううっ……優……優……私……ひううっ、もうっ……ああっ、また……さっき……んんっ、イッタばかりなのにぃ……んんっ、ああっ」


:蛇田汐里:TORVHH1904-083
「また……ひゃんっ、くうっ、イきそうなんです……ああっ、どんどん……くうっ、エッチな女の子に……ひうっ、なっちゃいます……んんっ」


:蛇田汐里:TORVHH1904-084
「今度は……ああっ、優も……一緒に、んっ、くうっ、はあっ、イって……きゃうっ、ううっ、イってくれますよね？」

:元倉優:
「ああ……今度はちゃんと、汐里の中で気持ち良くなったから……」


:蛇田汐里:TORVHH1904-085
「はい……一緒に……んんんんっ、一緒に……イってください……くうぅ、ひうっ、１人じゃ嫌です……寂しいです……くうぅ、怖いんです……んんんっ」

:元倉優:
「汐里は、もうイきそうなのか？」


:蛇田汐里:TORVHH1904-086
「はい……はい……ああっ、もう……くうぅ」

:元倉優:
「俺も……もうっ──！」


限界を感じて、反射的にペニスを汐里から一気に引き抜く。

固く張ったままのカリが、彼女の入口を抉ったのと同時に……

.flash
	.img #siorihcg06&射精瞬間

:蛇田汐里:TORVHH1904-087
「んんっ──！！　んんんんんんんっ──！！」


びゅるるっ───！！　びゅびゅっ──！！

	.img #siorihcg06&射精後はー

大きく痙攣する汐里の体に、信じられないほどの量の精液が降りかかった。


:蛇田汐里:TORVHH1904-088
「くうっ──！！　ああっ──！　背中が……んんっ、火傷しちゃいます……ううっ、ひうっ、はぁはぁ……」

:元倉優:
「ごめん……我慢できなかった」


:蛇田汐里:TORVHH1904-089
「良いんです……熱いけれど……優が気持ち良く……んんっ、なってくれた……証拠ですから」

:元倉優:
「そっか……ありがとう」


そう呟くと同時に、俺の体から力が抜けてしまう。

そして、そのまま汐里の体に覆いかぶさる形になってしまうわけで……


	.img #siorihcg06&射精後ん

:蛇田汐里:TORVHH1904-090
「重いですよ優……」

:元倉優:
「ごめん……」


:蛇田汐里:TORVHH1904-091
「で、でも……嫌じゃないです……」

:元倉優:
「そっか……ありがとう」


一体何の話をしているのか、分からなくなってきた。

でも……


:蛇田汐里:TORVHH1904-092
「この重みも……全部幸せですから……」

:元倉優:
「俺も……汐里の温かさが……幸せなんだ……」


鼻先で髪を掻きわけ、露わになった耳元で囁く。


:蛇田汐里:TORVHH1904-093
「んっ……くすぐったいです……」


甘えるように鼻を鳴らす汐里が、俺に唇を突き出してくる。


:蛇田汐里:TORVHH1904-094
「でも……キスをしてくれれば我慢できます」

:元倉優:
「ああ……分かった」


:蛇田汐里:TORVHH1904-095
「ちゅっ……んちゅっ……」


気だるげな時間が流れる……

コチコチと壁掛け時計の秒針が時を刻んでいく。


それにつれて、徐々に俺達の理性が戻ってくる。

だけどそれは……普段の俺達が戻って来ただけであり、決して悪い事じゃないんだ。


:蛇田汐里:TORVHH1904-096
「ちゃんと……”調べ学習”はするんですよ……」

:元倉優:
「なんだよ……せっかく良い雰囲気なのに……」


:蛇田汐里:TORVHH1904-097
「ダメです。優は甘くすると、すぐにつけ上がりますから」

:元倉優:
「厳しい彼女だな……」


:蛇田汐里:TORVHH1904-098
「優が甘いだけです……でも……」

:元倉優:
「でも、何だ？」


:蛇田汐里:TORVHH1904-099
「あと……３０分くらいは……このままでいても良いです」

俺よりは厳しいけれど……世間一般的には汐里も「甘い」彼女なんだろうな……。

	.img #siorihcg06

.bgm fade
.img
.fade 2
?_sinarioTORH19=1
