;＝＝TORT-8-1＝＝

;８月８日（金曜日）
.date 808 5
;＠背景；rouka
.bgm 夢
;■亜依制服

	@ 廊下−朝

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ほほえみ

:元倉優:
「えっ……。　話があるって？」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVTT0801-001
「はい。　だから今日の放課後、5時過ぎぐらいに音楽室に来てくれませんか？」

:元倉優:
「……休み時間の今は話せない……事なんだな……？」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にっこり

:月浦亜依:TORVTT0801-002
「はい、二人っきりで話がしたいんです」

:元倉優:
「……分かった。　遅れないようにいくよ」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ほほえみ

:月浦亜依:TORVTT0801-003
「それじゃ、よろしくお願いします」

…………。

	@ 亜依

.fade 2

;＠背景；roukaeve

	@ 廊下−夕

音楽室に来てくれ、二人っきりで話がしたい。

という事はなにか重要な話があるに違いない。

:元倉優:
「……よし」

気を引きしめて行こう。

:元倉優:
「そろそろ時間だな……」

胸をドキドキさせながら音楽室に向かう。

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORT-8-2＝＝

;＠背景；roukaeve

;■亜依制服

	@ 廊下−夕

音楽室のドアの前で耳をすます。

いつもの曲が聞こえる。

彼女はドアの向こうで俺を待っていてくれている。

数十秒後……曲は終わりを迎えた。

入っていいと促されたような気がした。

:元倉優:
「月浦？　俺だけれど……。　入るよ」

:月浦亜依:TORVTT0802-001
「はい」

パタパタパタ。

月浦がドアに駆け寄ってくる音が聞こえる。

;＠背景；ongakueve

	@ 音楽室−夕

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVTT0802-002
「わざわざ来てくれてありがとうございます」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ほほえみ

:月浦亜依:TORVTT0802-003
「今日は元倉さんと二人でお話がしたかったんです」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 えへへ

:月浦亜依:TORVTT0802-004
「この時間まで待っていてくれて嬉しかったですっ」

:元倉優:
「いや……。　俺の方こそ……。　で……どうしたんだ？」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 目閉じ微笑み

:月浦亜依:TORVTT0802-005
「元倉さん。　あのですね……」

月浦は頭をゆっくりと縦に振った。

そして頭を上げることなく、そのままピアノの方へと歩いて行く。

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVTT0802-006
「私、ピアノを弾いているときだけ本当の自分になれるような気がするんです」

:元倉優:
「そんなこと、前に言っていたっけ？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 穏やか

:月浦亜依:TORVTT0802-007
「はい。　元倉さんに前にもここでお話したと思います」

月浦はピアノを優しく撫でながら話しだした。

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にっこり

:月浦亜依:TORVTT0802-008
「本当の自分になれるだけじゃなくて、少しだけ勇気ももらえるような気もするんです」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 目閉じ微笑み

:月浦亜依:TORVTT0802-009
「だから、ここでなら元倉さんに伝えられると思います」

:元倉優:
「……そんなに、勇気を出さないと伝えられないような話なのか？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 そっか

:月浦亜依:TORVTT0802-010
「…………」

まもなく月浦はさっきから下げたままの頭をあげ、俺の顔をまっすぐと見た。

何らかの決意が固まったことは、その真剣な表情ですぐに分かる。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 悲しい

:月浦亜依:TORVTT0802-011
「ごめんなさいっ……。　私、私……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 しょんぼり笑い

:月浦亜依:TORVTT0802-012
「私。　元倉さんとお付き合いすることが……できなさそうです……」

:元倉優:
「月浦……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 悲しい

:月浦亜依:TORVTT0802-013
「…………」

月浦は強い痛みに耐えるように目をギュッとつぶり、歯を食いしばっていた。

:元倉優:
「どうして……？」

正直俺は混乱していた。

ここまでの話が出るとは、想像して無かったからだ。

:元倉優:
「え、えっと……別れるってその……っ。　な、なんで突然……っ」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 うう…目閉じ

:月浦亜依:TORVTT0802-014
「……ごめんなさい」

月浦はそれだけを言った。

ただ、ごめんなさい。

それだけを。

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 うう…

:月浦亜依:TORVTT0802-015
「あっ……」

開け放っていた窓から強い風が吹き込んできた。

月浦のきれいな髪を柔らかく撫でていく。

:元倉優:
「その……もし良かったら理由だけでも聞かせてくれないか？　俺、もし月浦に悪い事したら謝りたいし……その……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 悲しい

:月浦亜依:TORVTT0802-016
「いえ……元倉さんは悪くありません」

:元倉優:
「え……じゃあ……」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 泣

:月浦亜依:TORVTT0802-017
「悪いのは私なんです……全部私のせいなんです……っ」

:元倉優:
「どういう事……だよ……」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVTT0802-018
「私、楽しかったですっ！　今日まで……」

:元倉優:
「月浦……？」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 泣き笑い

:月浦亜依:TORVTT0802-019
「元倉さんと不良の特訓したり……一緒に帰ったり、ゲームセンターに行ったり……」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 泣き笑み

:月浦亜依:TORVTT0802-020
「全部……ぜーんぶっ！　……私の大切な記憶です……」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVTT0802-021
「本当に……本当に……ありがとうございましたっ！！」

月浦が思いっきり頭を下げた。

後頭部が見えるくらい。

……それは、頬に流れていた物をまるで隠すように……。

:元倉優:
「月浦……」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 泣

:月浦亜依:TORVTT0802-022
「元倉さん……。　すみませんっ……！！！」

:元倉優:
「あ……っ！」

	@ 亜依

.bgm fade
.img
.fade 2

月浦は俺に顔を見せずに、音楽室を思いっきり走って出て行った。

一人、音楽室に俺は残される。

……どうやら振られたみたいだ……。


;＝＝TORT-8-3＝＝

;＠背景；yuheyayor
.bgm 夢
	@ 優部屋−夜

気が付くと自室のベッドで俺は仰向けに倒れていた。

:元倉優:
「……振られた……んだよな……」

今日の最後の月浦の姿を思い出す。

彼女の頬には……。

:元倉優:
「俺の事……好きじゃなかったのかな……」

:元倉優:
「やっぱり、俺が月浦になにか……」

色々考えてしまうと、思考はどんどんマイナス方向に行くばかりだ。

どんどん自信も失くなってくる。

最後に見せた涙も好きじゃなかったのに付き合ってた。

それに耐え切れなくて流した涙に思えてきてしまう。

:元倉優:
「てか……明日から夏休みだったっけ……」

月浦のことで一杯だったためだろう。

１週間の夏休み。

学生ならば絶対に忘れることはないイベントさえも完全に忘れてしまっていた。

:元倉優:
「でも逆に助かったかもな……」

数日は最悪なテンションで過ごす事になるだろうから。

……いや、逆に学園があった方が良かったかもしれない。

確か雑誌の恋愛コーナーには、失恋したらどっか遊びにでかけたりして早く忘れるのが一番と書いていた。

学園で友人達と楽しく過ごせば、きっと今日の傷も早く癒えるかもしれない。

:元倉優:
「……はぁ……」

なら……。

:元倉優:
「……どっか遠くにでもでかけるかな……」

急に明日からの予定を考えるのは難しい。

今から友人に電話して夏休みの遊びに誘うのは俺と月浦になにかあったと言っているようなもんだし……。

いや、いずれ知られる事にはなるんだけど……。

:元倉優:
「……はぁ……」

きっと今日は眠れないな……。

.bgm fade
.img
.fade 2