
;７月１５日（火曜日）
.date 715 2
;＝＝TORM-2-1＝＝

;＠背景；家主人公部屋（昼

	.bgm

	@ 優部屋−朝

:元倉優::
「あれ……？　なんだろ……」

目覚まし時計の音で目覚めると同時に、視界がグラリと揺らいだ。

:元倉優::
「えっ……？　あれ？」

手に力を入れて体を起こそうとしても、上手くいかない。

笑いが込み上げそうになるほど、不自然なまでに体に力が入らない。

:元倉優::
「おいおい……嘘だろ……？」

自分の声が掠れていることに、今更ながら気付いた。

１つ異常を自覚すると、芋づる式に体が不調を訴え始める。

頭がガンガンする。

吐息が熱い。

夏だというのに、酷く寒い。

:元倉優::
「これは……風邪ですな」

そう冷静に言ってみても、情況は変わらない。

一人暮らしで一番怖いのは、体調不良に尽きる。

今の俺が、まさにその状況にあるわけで……

:元倉優::
「コホコホッ……」

:元倉優::
「咳しても一人……」

だめだ……熱のせいか言ってる事が無茶苦茶だ。

:元倉優::
「とりあえず……熱を計って」

とは言っても、体が動いてくれない。

生まれたての子羊の様に、何とか体を持ち上げるのだけど……

:元倉優::
「これは……ヤバいかも」

:元倉優::
「全然、その気配なんてなかったのに……」

咳一つしなかったし、倦怠感なんてなかった。

正に不意討ち、奇襲とも言って良かった。

:元倉優::
「汚い真似しやがって……」

ダメだ……また意味不明な台詞を口にしてしまった。

とりあえず、できるだけの事をしよう。

まずしないとダメなのは……

:元倉優::
「もしもし……はい、ちょっと体調が悪くて……ごほっ。今日は休ませてもらいたくて……はい」

まずは学園に電話し、欠席の連絡して……

:元倉優::
「はい。失礼します……」

一人暮らしを羨ましがる奴がいるけれど、こういう時は本当に辛いものだ。

:元倉優::
「ふうっ……あとは……」

.img
.fade 2

;＝＝TORM-2-2＝＝
;＠背景；家リビング（昼

.bgm 影踏み

	@ リビング−朝

:元倉優::
「買い置きしていて良かった……」

買い置きの風邪薬を飲んで一息ついたのだが……

:元倉優::
「ごほっ、げほっ」

:元倉優::
「マズい……これは、本格的にマズい……」

病院に行こうかと思っていたが、それも中々に厳しそうだった。

:元倉優::
「とりあえず、水分は補給しとかないと……」

ふらつきながら、リビングに降りて買い置きのスポーツドリンクのペットボトルとコップを手にする。

何か固形物を入れなければならないと分かってはいるが、作る事も億劫だった。

:元倉優::
「少し楽になったら……何か食べないとな……」

そんな事を呟きつつ、俺は寝室へと引き上げた。

.img
.fade 2

;＝＝TORM-2-3＝＝
;＠背景；家主人公部屋（昼

	@ 優部屋−朝

:元倉優::
「げほっ、ごほっ……あー、しんどぉ……」

サッカーをしていた時は、ここまで酷い体調不良を味わった事はなかった。

:元倉優::
「やっぱ……体力落ちてるのかぁ……」

やがて、風邪薬が効いてきたのか、徐々に瞼が重くなってくる。

ここまで酷い寝入りも、中々にないかもしれないが、体が睡眠を欲していた事も分かった。

:元倉優::
「ああ、そうだ……」

瞼を閉じると、一人の少女の顔が浮かんできた。

:元倉優::
「カナちゃんには……連絡しないと……」

無理にでも連絡をしないと、きっと彼女は心配してくれるだろう……

嬉しいけれど、それだけは何とか避けたかった。

:元倉優::
「……ダメだ。動かない……」

スマートフォンを手にしてメールを打とうとするのだが、それすら出来る状況じゃなかった。

風邪による倦怠感と、薬による眠気に抗いようもなかった。

:元倉優::
「大丈夫って……言わないと……」

そして、俺の意識はぷっつりと途切れた。

.bgm fade

.img
.fade 2

;演出＠場面暗転

:？？？:TORVMM0203-001:
「ゆ、優君！？」

:元倉優::
「んっ……」

何か冷たい物が、頬と額に触れた感覚があった。

倦怠感と嫌悪感、それから汗でぐっしょりと濡れた寝巻が酷く不快だった。

しかし、その中で頬と額が感じている冷たさだけは、酷く心地よかった。

:？？？:TORVMM0203-002:
「どうしよ……凄い熱だよ……」

誰かの声が聞こえる。

誰だかは分からないが、酷く心地の良い声だった。

:？？？:TORVMM0203-003:
「きゅ、救急車とか呼んだ方が良いのかな」

その声が耳に入ると全身に広がって、少しだけ辛さが和らいだ気がした。

:元倉優::
「んっ……だ、大丈夫……」

うなされつつ、俺はその方向に手を伸ばす。

特に意識したわけではなく、自然と……まるで、赤子が母親の手に縋るかのようだった。

:？？？:TORVMM0203-004:
「心配しないで。私がついてるからね……」

細く、柔らかく、温かい手の感触。

きゅっと、手を握られると、不思議と俺の呼吸が落ち着いてくる。

:？？？:TORVMM0203-005:
「大丈夫。ずっと……今度は、私が助けてあげるから……」

その言葉が、まるで子守唄の様になり、俺は再び眠りに落ちていった。

.img
.fade 2

;演出＠場面暗転終了

;■カナ制服

:元倉優::
「んっ……」

ゆっくりと意識が浮上していく。

引き剥がすように瞼を開けて、息を吐く。

カーテンの隙間から漏れてくる光りは、既に赤みがかっていた。

枕元に置いたスマートフォンを確認すると、時刻は既に６時近くになっていた。

:元倉優::
「さっきよりは、マシになったかな」

朝に比べれば、幾分か快方に向かっている事が分かる。

あいかわらず、倦怠感、嫌悪感に、喉の痛みはある。

それでも、多少なりとも頭痛は治まっており、それだけでも体が楽になった気がする。

:元倉優::
「とりあえず……何か作って体に入れないと……」

そう呟きつつ、何とか体を起こすと……

:元倉優::
「あれ……？」

額からぽとりと、ベッドの上に水で濡らされたタオルが落ちた。

よく見ると枕元には氷水の入った洗面器が置かれている。

:元倉優::
「そう言えば……」

熱にうなされている時、傍に誰かがいてくれた気がする。

その時は気付けなかったけど……あの声は。

:元倉優::
「カナちゃん……？」

誰がいたかなんて考える必要はなかった。

ここにいてくれたであろう少女の名前を口にした時……

.bgm ひまわり

	@ カナ ポーズ１ 夏服 通常
	@ 優部屋−朝

:水押カナ:TORVMM0203-006:
「あっ……優君」

お椀を片手にカナちゃんが、ちょうと部屋にやって来たところであった。

:元倉優::
「ど、どうして……！？」


掠れた声で言うのだが……

:元倉優::
「げほっ……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り


:水押カナ:TORVMM0203-007:
「あっ、大丈夫？　ほら、飲んで」

カナちゃんが差し出してきたコップから、スポーツ飲料を飲むと少しだけ喉の痛みが治まった気がした。

:元倉優::
「ありがと……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り笑み

:水押カナ:TORVMM0203-008:
「どういたしまして。ダメだよ、いきなり大声出しちゃ」

	@ カナ 大 ポーズ２ 夏服 呆れ

カナちゃんが僕の額に手を伸ばしてから、うーんと首を捻る。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM0203-009:
「朝よりは下がったみたいだけど、まだ熱があるみたいだね」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 微笑み

:水押カナ:TORVMM0203-010:
「お粥作ったから、それ食べたらちゃんと熱を計ろうね」


カナちゃんが机に置いたお椀からは、仄かに湯気の立つお粥が入れられていた。

:元倉優::
「いや、それより……どうして、ここにいるの？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 目をとじる

:水押カナ:TORVMM0203-011:
「それはですねー。優君の家の合いカギを、いつもの所から取り出しまして」

:元倉優::
「いや、聞きたいのはＨＯＷじゃなくて、ＷＨＹなんだけど……」

俺の言葉に、カナちゃんは……

	@ カナ ポーズ２ 夏服 驚き

:水押カナ:TORVMM0203-012:
「おぉ、そっちでしたか！」

ポンっと手を１つ叩く。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ

:水押カナ:TORVMM0203-013:
「もちろん、優君のお見舞いに来たんだよ」

:元倉優::
「お見舞いって……いつから？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 あれ？

:水押カナ:TORVMM0203-014:
「……八時半くらいから？」

:元倉優::
「それって……お見舞いって言うよりも看病じゃないの？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 にこ

:水押カナ:TORVMM0203-015:
「うーん、そうとも言うねぇ」

そうとも言うって……それ以外に言いようがない気がするんだけど。

:元倉優::
「そうだ。学園はどうしたの？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 慌て

:水押カナ:TORVMM0203-016:
「えーっと、臨時休校になったんだよ」


嘘だ。

それは絶対にない。

て言うか……カナちゃんの目が物凄く泳いだけど……。

:元倉優::
「さぼったの……？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 てへぺろ

:水押カナ:TORVMM0203-017:
「……てへっ。私、不良だから」

ぺろり、と舌を出してみせるカナちゃん。

可愛い仕草かもしれないけれど、騙される俺ではない。

:元倉優::
「そんな誰かさんみたいなこと言わないでよ……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り

:水押カナ:TORVMM0203-018:
「……もしかして、余計なお世話だったかな？」

さっきの仕草には、騙されないけれど……

これはズルイと思う。

そんな目で見つめられてしまえば……

:元倉優::
「そ、そんな事はないけど……」

:元倉優::
「あ、ありがとう……」


学園をさぼったのは、褒められた事じゃないとは分かっている。

だけど……これ以外に言うべき言葉が見つからなかったんだ。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 微笑み

:水押カナ:TORVMM0203-019:
「えへへ、どういたしまして」

少しだけ照れたように、はにかんでみせるカナちゃん。

どこか落ち着きなさ気に、指先をモジモジとさせている。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り笑み

:水押カナ:TORVMM0203-020:
「それにしても、来て良かったよー。優君、すっごくうなされて苦しそうだったから」

:元倉優::
「そんなに……？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 呆れ

:水押カナ:TORVMM0203-021:
「うん。割と本気で焦っちゃったよ」

	@ カナ

砕けた口調では言っているけど、それが逆にカナちゃんにかけた心配の度合いを表しているようだった。

それが酷く罰が悪くて、我慢できずに俺は話題を変えてしまう。

:元倉優::
「で、でも……どうして、来たの？　いや、看病に来てくれたのは嬉しいんだけど……」

俺が聞きたかったのは、その切っ掛けだ。

どうして、学園を休んでまで来る程の事態だと判断したのか。

それが知りたかった。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り笑み

:水押カナ:TORVMM0203-022:
「だって、優君が私に連絡しなかったから」

	@ カナ

やっぱりか……

眠りに落ちる前に、予想していた事が当たってしまった。

無理してでも、連絡を取るべきだった……。

	@ カナ 大 ポーズ１ 夏服 困り

:水押カナ:TORVMM0203-023:
「優君なら、きっと『心配ないよ』って連絡してくるはずだもん。無理してでも、連絡してくるもん」

何故か涙目になりつつ、カナちゃんがずいっと顔を近づけてくる。

風邪で鼻が詰っているはずなのに、甘い香りを感じてしまう。

	@ カナ 大 ポーズ１ 夏服 悲しい

:水押カナ:TORVMM0203-024:
「だから……連絡ができないくらい……具合悪いのかなって……思って……心配で……」

その時の事を思い出したのか、カナちゃんの声が詰まり気味になっていく。

:元倉優::
「ごめん……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り笑み

:水押カナ:TORVMM0203-025:
「ううん、良いんだよ。私が勝手に心配して、勝手に来たんだから」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ

:水押カナ:TORVMM0203-026:
「優君が謝る必要なんて、全然ないよ」

	@ カナ

だとしても……それで俺の気が済むはずもなく……

:元倉優::
「あのさ、カナちゃん……」

再び「ごめん」と口にしようとした時だ……

	@ カナ ポーズ２ 夏服 にこ

:水押カナ:TORVMM0203-027:
「そ、そうだ……お、お腹空いてないかな？」

:元倉優::
「えっ……？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 目をとじる

:水押カナ:TORVMM0203-028:
「お粥作っといたんだよ！　割と自信作だから、期待してもらって良いと思うんだ」

確かに空腹を感じてはいた。

ただしそれは、健康的な空腹じゃなくて、ものすごく不健康な空腹だけど。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 上目遣い

:水押カナ:TORVMM0203-029:
「食べれるかな？　こういう時は、無理してでも食べた方が良いって言うし……」

:元倉優::
「そうだね……頂いても良いかな？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 にこ

:水押カナ:TORVMM0203-030:
「うん、もちろんだよ！」

	@ カナ

そして、カナちゃんは木製のスプーンにお粥をすくって……

	@ カナ 大 ポーズ１ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM0203-031:
「はい、優君……あーんして」

:元倉優::
「……え？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 驚き

:水押カナ:TORVMM0203-032:
「だから、あーんだよ。口を、こう……ガバって開ける感じでさ」

:元倉優::
「いや……それは分かるけど……自分で食べられるよ……」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 呆れ

:水押カナ:TORVMM0203-033:
「ダメだよー。病人が無理したら、大変なことになるんだからね」

:元倉優::
「お粥を食べるくらいで、大袈裟じゃないかな？」

	@ カナ 大 ポーズ２ 夏服 ジト目

:水押カナ:TORVMM0203-034:
「そんな事ないのです。て言うよりも、病人は大人しく従うべきだと私は思うのです」

何故か敬語になりつつ、再びずいっとスプーンを差し出してくるカナちゃん。

流石に幼馴染同志とは言っても、いかがな物だろうか？　と思うんだけど……

	@ カナ 大 ポーズ２ 夏服 にこ

:水押カナ:TORVMM0203-035:
「あーん……」

どうやら退く気は全くないらしい。

:元倉優::
「……あーん」

覚悟を決めて口を開き、お粥を迎えるのだけど……

:元倉優::
「熱っ！」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 慌て

:水押カナ:TORVMM0203-036:
「ふわっ！　だ、大丈夫！？　こ、これ早く飲んで！！」

	@ カナ

慌てたカナちゃんが、差し出してきたスポーツ飲料を一気に飲み干す。

冷たいスポーツ飲料と熱々のお粥が混じり合い、良い具合の温度になった微妙な食物が、食道を降りて行くのが分かった。

:元倉優::
「……だ、大丈夫だよ？」

視界が滲んでいるが、気にしない事にする。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 悲しい

:水押カナ:TORVMM0203-037:
「ううっ……やっちゃった……」

:元倉優::
「あ、味は良かったよ、うん」

風邪によって味覚がバカになっているのは秘密だ。

:元倉優::
「だから、少し冷ませば……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ムッ

:水押カナ:TORVMM0203-038:
「そうだね！　冷ませばオッケーだよね？」

何かを決意したかのように、カナちゃんが気合の入った表情で、再びお粥をすくう。

:元倉優::
「か、カナちゃん……？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 そっぽ向く

:水押カナ:TORVMM0203-039:
「ふ、不肖水押カナ……ふーふーさせてもらいます……」

:元倉優::
「……え？」

再び俺が間抜けな声を上げると……

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ムッ

:水押カナ:TORVMM0203-040:
「ふーふー……ふーふー」

真剣な表情のまま、自らの吐息でお粥の温度を下げようとしているカナちゃん。

:元倉優::
「か、カナちゃん！？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 慌て

:水押カナ:TORVMM0203-041:
「だ、大丈夫だよ！　き、汚くないから！　ちゃんと、歯も磨いてるし！」

:元倉優::
「いや……そう言う問題じゃなくてですね……」

違うそうじゃない……

	@ カナ ポーズ１ 夏服 怒

:水押カナ:TORVMM0203-042:
「待っててね、今冷ますから！」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ムッ

:水押カナ:TORVMM0203-043:
「ふーふーふー……」

	@ カナ

:元倉優::
「それ以前にですね、カナちゃんが、汚いはずもなくてですね……」

全くかみ合わない、俺とカナちゃんの会話。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ムッ

:水押カナ:TORVMM0203-044:
「よし、完璧！！」

:元倉優::
「ああ、うん……全然聞いてなかったよね……」

	@ カナ 大 ポーズ１ 夏服 ふふふ

:水押カナ:TORVMM0203-045:
「というわけで……あーん……」

「どうです？　私ちゃんとできましたよ？」と言わんばかりのカナちゃんの視線。

そこはかとなく、謎の期待感に目を輝かせている気がしないでもない。

:元倉優::
「（こ、これは……）」

	@ カナ

ここで拒否をすれば、確実にカナちゃんは凹む。

下手をすれば泣く。

もしかすると、ショックの余り悲しげに笑うかもしれない。

:元倉優::
「（断るなんて選択肢は……ないよな）」

その選択肢を少しでも頭に浮かべてしまった自分が、嫌な人間のように思えてしまうくらいだ。

覚悟を……決めたぞ……

ここまで一杯のお粥にプレッシャーを覚えたのは、生まれて初めてだった。

:元倉優::
「あ、あーん……（パクっ」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り

:水押カナ:TORVMM0203-046:
「ど、どうかな？」

咀嚼しても味覚が狂っていて、お粥の味が分からない……

だけど……

:元倉優::
「うん、美味しいよ」

他に言うべき言葉なんて、この世界にあるはずもない。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ

:水押カナ:TORVMM0203-047:
「ほんと！？　良かったー」

カナちゃんが、ホッと胸を撫で下ろしたのもつかの間……

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ムッ

:水押カナ:TORVMM0203-048:
「それじゃあ……ふーふー……」

三度スプーンでお粥をすくい、息を吹きかける。

:元倉優::
「えっ……いや、それは……」

	@ カナ 大 ポーズ１ 夏服 ふふふ

:水押カナ:TORVMM0203-049:
「よし、冷めたよ！　はい……あーんして？」

:元倉優::
「あ、あーん……」

	@ カナ

そして……

:元倉優::
「あ、あのカナちゃん……もう冷めてるんじゃないのかな？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ムッ

:水押カナ:TORVMM0203-050:
「ふーふー……」

俺の言葉が聞こえないのか、変な義務感に囚われているのか、カナちゃんは真剣な表情で、息を吹きかけ続ける。

	@ カナ


結局、最後の一杯まで、カナちゃんの「ふーふー」は続くのだった……


.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORM-2-4＝＝
;＠背景；家主人公部屋（夜

;■カナ制服

.bgm 影踏み

	@ 優部屋−夜

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り

:水押カナ:TORVMM0204-001:
「ううっ……頭がくらくらするよ……」

最後まで「ふーふー」を続けたカナちゃんは、軽い酸欠になったのか頭を抱えていた。

:元倉優::
「大丈夫？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り笑み

:水押カナ:TORVMM0204-002:
「うん……なんとかー……」

カナちゃんがそう言うと同時に……

ピピピ……と僕が脇に挟んだ温度計が、検温を終えた事を報せる。

	@ カナ 大 ポーズ２ 夏服 呆れ

:水押カナ:TORVMM0204-003:
「うーん……３７．５℃……これは、明日もお休みだね」

:元倉優::
「だよね……」

	@ カナ

流石にこれで学園に行っても、周りに迷惑をかけるだけだ。

ここは大人しく休んでいるのが、常識というものだろう。

	@ カナ 大 ポーズ２ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM0204-004:
「ほら、ご飯食べたんだから、ちゃんと寝ないとダメだよ？」

子供を窘める母親の様な口調で、カナちゃんが言ってくる。

もちろん、それに反抗することなどできるはずもない。

:元倉優::
「……今日はありがとうね、カナちゃん」

カーテンの向こうには、夜の帳が降りていた。

結局、かなり長い時間、付き合ってもらった事になる。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ

:水押カナ:TORVMM0204-005:
「どういたしまして」

そして、カナちゃんは、お粥が入っていたお椀を持って立ち上がる。

:元倉優::
「あっ、そこまでしなくても……」

明日の朝にでも、適当に洗えば良いかと思ってたんだけど……

	@ カナ ポーズ１ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM0204-006:
「良いんだよ。後片付けをするまでが、お料理なんだから」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ふふふ

:水押カナ:TORVMM0204-007:
「心配しないで？　洗い終わったら、帰るから」

:元倉優::
「うん……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 優しげ

:水押カナ:TORVMM0204-008:
「鍵は閉めて、元の所に置いておくからね」

:元倉優::
「うん……」

	@ カナ

いざカナちゃんがいなくなると思うと、どこか寂しい気分になってしまう。

病気というものは、本当に人を弱くする……。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ふふふ

:水押カナ:TORVMM0204-009:
「それじゃあ……お大事にね、優君」

:元倉優::
「ありがとう……カナちゃん」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 微笑み

:水押カナ:TORVMM0204-010:
「どういたしまして……」

	@ カナ

.se ドア閉め

そう言ってカナちゃんは、部屋の電気を消した後、静かにドアを閉めた。

:元倉優::
「ありがとう……」

ドアに向かってそう言うと同時に……俺は瞼を閉じる。

意識はしていなかったが、体は休息を欲していたらしく、すぐに意識は沈んでいった……
.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORM-2-5＝＝
;＠背景；家主人公部屋（夜
;
;■カナ制服

	@ 優部屋−夜

	@ カナ ポーズ１ 夏服 照れ

:水押カナ:TORVMM0205-001:
「優君……寝てるよね？」

おずおずと、私はドアを開けつつ問うてみた。

お皿を洗ってからしばらくして、私は再び優君の部屋を訪れていた。

:元倉優::
「すぅーすぅー」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ふふふ

:水押カナ:TORVMM0205-002:
「うん……寝てるね」

抜き足差し足って言うんだっけ？

そんな感じで優君の寝てるベッドに近づき、その脇に座る。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM0205-003:
「うん……昼間よりは、寝息が静かだね」

昼間にこの部屋にやって来た時は、本当に泣きそうになっちゃった。

今思い出しても、じんわりと視界がぼやけてしまうくらい。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り

:水押カナ:TORVMM0205-004:
「ごめんね……昨夜のうちに、ちゃんと言っておけば良かったね」

昨夜から、優君の異変には気付いていた。

どこか赤くなった頬、とろんとした目つき。

それは全て優君が熱を出す前に見せる、子供の頃からの変わらないサインだった。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 悲しい

:水押カナ:TORVMM0205-005:
「気付いていたけれど……ごめんね」

もっと強く言えば良かった。

もっと気をつければ良かった。

そんな後悔だけが、私の中にあった。

:元倉優::
「んんっ……」

優君が軽く寝返りを打ち、その手が布団から飛び出してしまう。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ふふふ

:水押カナ:TORVMM0205-006:
「ほらほら、ちゃんと温かくしないとダメだよ？」

優しくその手を取って、布団の中に入れようとするんだけど……

:元倉優::
「んっ……」

その手が何かを求めるように伸びてきた。

まるで子供が母親を求めるかのように……

	@ カナ ポーズ１ 夏服 優しげ

:水押カナ:TORVMM0205-007:
「大丈夫。お昼に約束したもんね？」

私は、優しく優君の手を握る。

一方的な約束だけど、破るわけにはいかない。

彼との約束だけは、何が何でも守らないとダメなんだ。

役に立てなくても……約束を守る事だけはできるんだから。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ふふふ

:水押カナ:TORVMM0205-008:
「傍にいるから……安心して」

もしかするとそれは……

傍にいさせてほしい、という私の願望でしかないのかもしれない。

だけど……

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り笑み

:水押カナ:TORVMM0205-009:
「今だけは……良いよね？」

この時だけは……

この役を、私に譲ってください。

誰とも知らない相手に向かって、私はそう懇願した。

	@ カナ

.bgm fade

.img
.fade 2