;＝＝TORO-14-1＝＝

;８月２５日（月曜日）
.date 825 3
;＠背景；gakusyokuasa

;■全員制服
.bgm 今日も
	@ 学食−朝

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り 右
	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 しょうがない 左

:水押カナ:TORVOM1401-001
「うんうん。　なるほどねーっ！　うん、分かったよっ！　……そうだよね、彼女が居るのにずかすかと優君の家に上がり込んじゃだめだよねぇ……」

:元倉優:
「ごめんな……カナちゃん……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ 右

:水押カナ:TORVOM1401-002
「ううんっ！　全然大丈夫だよっ！　……う〜〜〜ん。　でも、私の料理食べて感想聞かせてくれる人が居なくなっちゃうのは困ったねぇ……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 わくわく 左

:月浦亜依:TORVOT1401-001
「……ほぇほぇ……。　……あっ！！　じゃあ、私が食べてもいいですか……？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 驚き 右

:水押カナ:TORVOM1401-003
「えっ！？　亜依ちゃんいいのっ！？」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 どや 左

:月浦亜依:TORVOT1401-002
「はいっ！　私、水押さんの料理大好きですっ！　また食べたいって思ってましたっ！！」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 えへへ 右

:水押カナ:TORVOM1401-004
「わーいっ！　じゃあ、今度帰りに寄ってってよ！　うち、優君の隣だからっ！」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 うー 左

:月浦亜依:TORVOT1401-003
「はいっ！　あ……でも、習い事とかあって、あまり行けないかもしれませんが……」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 てへぺろ 右

:水押カナ:TORVOM1401-005
「うんっ！　来たい時だけでいいからっ！」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 あれ？ 右

:水押カナ:TORVOM1401-006
「……あれ、そういえば茜ちゃんはどうしてるの……？」

:元倉優:
「ああ、普通に教室で友達と食べてるよ」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ほほえみ 左

:月浦亜依:TORVOT1401-004
「……元倉さんと一緒に食べないんですか？」

:元倉優:
「まぁ……人目が気になるというか……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 優しげ 右

:水押カナ:TORVOM1401-007
「あはは。　先週は凄かったもんね〜〜〜」

:元倉優:
「ああ……」

月曜になってようやく落ち着いた、というか、飽きたというか。

俺らに対する冷やかしも少なくなった。

なるべく、学園では大人しくしていたいという俺と茜の意思で、学園ではあんまり二人でいる事はしないでおく事になった。

今度は周りにも迷惑だし、きちんと節度を持って付き合っていきたいからだ。

今日はカナちゃんと、月浦との３人で学食で昼飯に誘った。

二人に用事があったが、それとはまた別に時間がある時は文化祭を手伝ってくれると言う事で、そのミーティングも兼ねてだ。

:元倉優:
「それで、文化祭の事だけど……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 微笑み 右

:水押カナ:TORVOM1401-008
「あっ！　うんっ！　衣装必要でしょ！？　私、作ろうかなって思って……」

:元倉優:
「えっ！　本当か……！」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 てへぺろ 右

:水押カナ:TORVOM1401-009
「一応クラスの出し物だからね。　何人か集客頑張るって言ってたし」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 どや 左

:月浦亜依:TORVOT1401-005
「私、ポスター作りますっ！！」

:元倉優:
「ポスター？」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 えへへ 左

:月浦亜依:TORVOT1401-006
「はいっ！　茜ちゃんのステージのポスターですよっ！　私、こう見えても絵は得意なんですっ！！」

:元倉優:
「そうか……ポスターとか、あった方がいいもんな……ありがとう！　助かるよっ！」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 優しげ 右

:水押カナ:TORVOM1401-010
「うんっ！　クラスのみんなにも出来るだけ手伝ってくれるから、何かあったら遠慮なく言ってねっ！」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 わくわく 左

:月浦亜依:TORVOT1401-007
「楽しみですっ！　茜ちゃんのステージっ！」

:元倉優:
「ああ、頑張るよっ」

:元倉優:
「……って言っても、本当に頑張るのは茜だけどな……」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 えへへ 右

:水押カナ:TORVOM1401-011
「でも、その茜ちゃんを支えるのは優君なんだから、優君もしっかりしないとねっ！」

:元倉優:
「ああ、分かってる」

:元倉優:
「二人ともありがとうな。　カナちゃんは料理研究会の方も、各部の紹介の仕事もあるのに……月浦も家の用事で時間ないと思うのに……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ 右

:水押カナ:TORVOM1401-012
「大丈夫だよっ！」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ 左

:月浦亜依:TORVOT1401-008
「はいっ！　私も文化祭楽しみですっ！」

:元倉優:
「ああ、頑張ろうっ」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 どや 左

:月浦亜依:TORVOT1401-009
「はいっ！」

	@ カナ
	@ 亜依

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORO-14-2＝＝

;＠背景；roukaasa

;■全員制服
.bgm おさる
	@ 廊下−朝

:元倉優:
「あっ！！　月浦！　待ってくれっ！！」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 わっ

:月浦亜依:TORVOT1402-001
「……はい？　なんでしょう……？」

昼飯を食べ、３人で教室に入る時、俺は月浦だけ呼び止めた。

:元倉優:
「今ちょっと大丈夫か……？」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 目閉じ微笑み

:月浦亜依:TORVOT1402-002
「はいっ！　いいですよ？　なんでしょうか？」

:元倉優:
「あの……月浦が弾いていた例の曲についてなんだけど……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 びっくり

:月浦亜依:TORVOT1402-003
「あっ、はい……どうかしたんですか？」

:元倉優:
「なんの曲か分かったんだ……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 わくわく

:月浦亜依:TORVOT1402-004
「えっ！！　本当ですか？　凄いです！　元倉さんっ！」

:元倉優:
「ああ、最近公開された映画なんでけど……」

俺は月浦に映画の詳細を話した。

:元倉優:
「……って事だ……」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ほんと！？

:月浦亜依:TORVOT1402-005
「……なるほど……」

だが、なぜか月浦は腑に落ちない顔をしている。

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 うう…

:元倉優:
「……どうしたんだ……？」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ぼんやり

:月浦亜依:TORVOT1402-006
「……私、その映画、今初めて知りました……」

:元倉優:
「え……？　じゃあ……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 うー

:月浦亜依:TORVOT1402-007
「どうして私はこの曲を知っているのでしょう……？」

:元倉優:
「……」

:元倉優:
「ほっ、ほらっ！　一応最近話題になったみたいだし、テレビとかで流れてるのを聞いたんじゃないか……？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 しょうがない

:月浦亜依:TORVOT1402-008
「……私の家、テレビ禁止なんです……。　だから、そういう事はないと思います……」

:元倉優:
「……えっと……じゃあ……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 ギャグ

:月浦亜依:TORVOT1402-009
「なんででしょう……」

:元倉優:
「う〜〜〜ん……。　どういう事だ……？」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 わっ

:月浦亜依:TORVOT1402-010
「……あっ！　もしかして、その映画のオリジナル曲じゃないんじゃないですか？」

:元倉優:
「というと……？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 通常

:月浦亜依:TORVOT1402-011
「映画でよく古い曲とか使われてるじゃないですか？　そういう類いとか……」

:元倉優:
「ああ、なるほど……」

確かに映画では有名な曲が使われるパターンもある。

この曲がその映画のオリジナルじゃない可能性は十分だ。

:元倉優:
「……分かった。　今度俺が見た映画についてよく調べてみるよっ」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 わくわく

:月浦亜依:TORVOT1402-012
「はいっ。　ありがとうございますっ。　私も色々調べてみますねっ！」

:元倉優:
「ああ……」

	@ 亜依
.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORO-14-3＝＝

;＠背景；doteeve
.bgm 石神
	@ 土手−夕

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 通常

:元倉優:
「でさ、またロスタイムに点を決めて同点。　でもまた延長戦で点を取られるんだけど、すぐに取り返して結局PK戦までもつれ込むんだよ」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 にこ

:荻浜茜:TORVOO1403-001
「ふ〜ん。　で、その後どうなったの？」

:元倉優:
「見事にPK戦を制してチャンピオンズリーグを優勝したんだ。　痺れたなぁ……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 キョトン

:荻浜茜:TORVOO1403-002
「へぇ〜。　凄いじゃん」

:元倉優:
「凄いじゃん……ってなんか興味なさそうだな……」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 うーん

:荻浜茜:TORVOO1403-003
「んー。　だってどれくらい凄いのか良く分からないんだもん。　私、サッカー詳しくないし」

:元倉優:
「以前同盟組んだ最初の頃教えたじゃないか」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 うう

:荻浜茜:TORVOO1403-004
「あんな付け焼き刃覚えてる訳ないでしょ？　あっ！　そうだ……」

:元倉優:
「ん？　どうしたんだ？」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 にこ

:荻浜茜:TORVOO1403-005
「今度さ、サッカー教えてよ」

:元倉優:
「え？　サッカー……？」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 微笑み

:荻浜茜:TORVOO1403-006
「そう、公園でさ。　だって、あんた凄かったんでしょ？　昔は隼人君より凄かったらしいし」

:元倉優:
「それはどうか分からないけど……。　でも今は全然やってないしな……」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 ええ〜

:荻浜茜:TORVOO1403-007
「やってないと出来ないもんなの？」

:元倉優:
「いや、さすがに体がある程度は覚えてると思うから……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 上目遣い

:荻浜茜:TORVOO1403-008
「私、見てみたいんだけど……。　その……」

茜が視線を逸し少し小さな声で。

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 目をそらす 照れ

:荻浜茜:TORVOO1403-009
「あんたのカッコイイ所……」

:元倉優:
「えっ、あ、いや……その……。　か、カッコイイか分かんねぇぞ……。　それに体育の時みた見たじゃないか……」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 むー 照れ

:荻浜茜:TORVOO1403-010
「それは周りの皆が居たじゃんっ！　……私だけ見てたいの……」

:元倉優:
「あ……っ」

そう言われて拒否できる男がどれくらい居るのだろうか……。

:元倉優:
「よしっ！　今度の休みでも公園でデートしようぜ。　その時に……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 にこ大

:荻浜茜:TORVOO1403-011
「ほ、本当っ！？」

:元倉優:
「あぁ」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 るんるん

:荻浜茜:TORVOO1403-012
「やったっ」

茜は小さくガッツポーズした。

……ちょっと今週は家に帰ったらサッカーボールを触ろう……。

:元倉優:
「……てか、本当に大丈夫か？　自転車さ。　茜の家、学園から結構遠いじゃん……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 にこ

:荻浜茜:TORVOO1403-013
「え……っ。　あー、うん……そーね……今朝言ったけど、チェーン外れちゃって……あはは……」

:元倉優:
「あっ！　じゃあさ、家に寄るか？　自転車貸すよ。　今度俺が茜の家に取りに行けばいいだけだし」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 通常

:荻浜茜:TORVOO1403-014
「それじゃあんたがわざわざ私の家に来ることになるじゃない？」

:元倉優:
「いや、俺は別に構わないけど……」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 ふふ

:荻浜茜:TORVOO1403-015
「いいって！　今日くらい大丈夫なんだから」

:元倉優:
「そう……か？」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 微笑み

:荻浜茜:TORVOO1403-016
「うんっ」

:元倉優:
「……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 凄く恥ずかしい

:荻浜茜:TORVOO1403-017
「……」

会話が一段落して、少しの間お互い無言で歩く。

付き合ったばかりだし、こういう普通の会話をする時間を大切にしたい。

なにか面白い話題はないか……。

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 目をそらす slow <6

:荻浜茜:TORVOO1403-018
「……そ〜〜……っと」

さっきは茜からサッカーの話を振られたので思わず熱く語ってしまったが、今度は茜にも楽しめる話がしたい。

:元倉優:
「う〜〜〜ん……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 驚き

:荻浜茜:TORVOO1403-019
「あ……っ」

思わず腕組をして考えてしまう。

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 いじける

:荻浜茜:TORVOO1403-020
「……チッ」

:元倉優:
「ん？」

……今隣で舌打ちした音が聞こえたような……。

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 通常

:荻浜茜:TORVOO1403-021
「ああっ！　な、なんでもない……っ」

:元倉優:
「あ、ごめん……急に無言になっちゃって……」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 ふふ

:荻浜茜:TORVOO1403-022
「ううんっ！　大丈夫っ！　その……どうぞ続けて下さい」

:元倉優:
「えっ！？」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 にこ

:荻浜茜:TORVOO1403-023
「ああっ！　ごめんっ！　ううん、いいの、私の事は気にしないでっ！　何か考えてたんでしょっ！？」

:元倉優:
「あぁ……その……」

何故か妙に慌てている茜。

一体どうしたんだろうか……。

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 むー

:荻浜茜:TORVOO1403-024
「（い、今のうちに……！！）」

:元倉優:
「そうだっ！！」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 叫ぶ

.shake

:荻浜茜:TORVOO1403-025
「だああああああああ！」

話題が思い付いた拍子に思わずポンっと手を叩く。

:元倉優:
「そういえばこの間鶴ちゃんが言ってたんだけどさっ！！　……ってあれ……？」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 通常 あちゃー

:荻浜茜:TORVOO1403-026
「……あはは〜〜〜」

:元倉優:
「……あ、茜……？」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 あっ

:荻浜茜:TORVOO1403-027
「あっ！　な、なんでもないっ！　で……なに……？」

:元倉優:
「えっと……」

	@ 茜
.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORO-14-4＝＝

;＠背景；syouteneve

;■全員制服
.bgm やばい
	@ 商店街−夕

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 心配 $ $

:荻浜茜:TORVOO1404-001
「うううーーーっ！　結局商店街まで来ちゃったじゃないっ！　何やってるのよ私のバカッ！！」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 うう

:荻浜茜:TORVOO1404-002
「あーあ。　優がアイス買ってきてくれたらもう帰っちゃうしなぁ……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 悩む

:荻浜茜:TORVOO1404-003
「はぁ〜〜〜……。　せっかく手を繋ぎやすいように自転車置いてきたのに……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 んもー

:荻浜茜:TORVOO1404-004
「……全く、私のバカ……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 いじける

:荻浜茜:TORVOO1404-005
「……キスだって……まだ一回しかしてないし……」

:元倉優:
「おーい！　お待たせーーー！」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 驚き

:荻浜茜:TORVOO1404-006
「あっ、優の奴帰ってきた……」

	@ 茜

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORO-14-5＝＝

;＠背景；syouteneve

;■全員制服

	@ 商店街−夕

:元倉優:
「はい。　茜の頼んだ三段積みのやつ。　コーンので良かったんだよな」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 通常

:荻浜茜:TORVOO1405-001
「あっ、うん。　ありがと。　優はなに頼んだの？」

:元倉優:
「ん？　普通のバニラアイスだけど……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 にこ

:荻浜茜:TORVOO1405-002
「うわ、なんか地味。　普段から地味なんだからこういう時くらいドーン！　ってやつ頼みなさいよ」

:元倉優:
「普段から地味って関係あるのか……」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 目をそらす

:荻浜茜:TORVOO1405-003
「まぁいいや。　あ、あの……ちょっとさ、ここで食べない？」

:元倉優:
「え……？　店の中混んでるから歩きながら食べよって言ったのは茜じゃないか？　だからコーンのやつに……」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 ふふ

:荻浜茜:TORVOO1405-004
「えっと、だから……ここで食べてからにしよって事っ！　歩きながら食べるのやっぱみっともないじゃん」

:元倉優:
「まぁ……それもそうか……」

という訳で俺たちはさすがに店の真ん前ってのは迷惑だと思ってちょっと店の脇に場所をズレて食べる事にした。

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 にこ

:荻浜茜:TORVOO1405-005
「いただきま〜す。　う〜〜〜んっ！　美味しいっ！！」

それにしてもなんで女の子はこういうアイスで三弾積みのを頼んだりするのだろう……。

くっついてる部分とか味が混ざって微妙にならないのか？

とりあえず多ければいいって事なのだろうか……。

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 ふふ

:荻浜茜:TORVOO1405-006
「あっ、優。　ちょっと口に付いてる」

:元倉優:
「え……？」

食べていたバニラアイスが口に付いてしまったようだ。

仕方がないので手で拭き取ろうとすると……。

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 通常 驚き

:荻浜茜:TORVOO1405-007
「あっ！　こらっ！　手でやろうと……」

:元倉優:
「うお……」

.bgm ひまわり

	@ 茜 大 ポーズ２ 夏服 通常 目をそらす

:荻浜茜:TORVOO1405-008
「あ……えっと……その……」

右手で口についたバニラアイスを取ろうとした所、茜の左手がそれを阻止した。

つまり茜の左手に俺の右手は握りしめられたのだ。

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 凄く恥ずかしい 照れ

:荻浜茜:TORVOO1405-009
「んん……」

顔を赤らめて下を向いてしまう茜。

思わぬ形で手を握りしめ合ってしまったからだろう。

:元倉優:
「ご、ごめんっ！　ちゃ、ちゃんとハンカチで拭くよ……」

そう言ってハンカチを取るため茜の手を優しく振り解こうとするが……。

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 上目遣い 照れ

:荻浜茜:TORVOO1405-010
「……ん」

:元倉優:
「……茜？」

茜は手を離してくれなかった。

:元倉優:
「えっと……茜？　口、拭けないんだけど……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 凄く恥ずかしい 照れ

:荻浜茜:TORVOO1405-011
「……違くて……」

:元倉優:
「……茜？」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 むー 照れ

:荻浜茜:TORVOO1405-012
「……手っ！！」

キッとこっちを睨むようにして真っ赤な顔を向けると必死に茜は言った。

:元倉優:
「手……手？」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 ああ！ 照れ

:荻浜茜:TORVOO1405-013
「手っ！！　繋ぐのっ！！」

:元倉優:
「つ、繋ぐ……？」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 目をそらす 照れ

:荻浜茜:TORVOO1405-014
「そうっ！！　繋いで帰るのっ！！」

:元倉優:
「え、え、ええっ！？」

つまり、よくカップル達がする手を繋いで一緒に学園から帰るという、青春時代にやりたい事ベスト３（俺の中での）に入るあれかっ！？

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 もー 照れ

:荻浜茜:TORVOO1405-015
「なにっ！？　嫌なのっ！？」

:元倉優:
「い、嫌な訳ないっ！！　嫌な訳ないっ！！」

:おばちゃん１号:
「あ〜〜〜らヤダッ！　外で堂々と手なんて繋いじゃってっ！」

:おばちゃん２号:
「最近の若い子はこ〜なのよ〜〜」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 凄く恥ずかしい 照れ

:荻浜茜:TORVOO1405-016
「あ……っ」

:元倉優:
「い……っ」

通りゆくおばちゃん２名に笑われてしまった……。

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 ちょっと 照れ

:荻浜茜:TORVOO1405-017
「ちょっ！　ちょっと！！　恥ずかしくて死にそうなんだけどっ！！」

:元倉優:
「あ、茜が大声だすからっ！！」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 なによ 照れ

:荻浜茜:TORVOO1405-018
「はぁっ！？　私のせいにするのっ！！？」

:元倉優:
「い、いや、そうじゃねぇけど……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 叫ぶ 照れ

:荻浜茜:TORVOO1405-019
「もうっ！！　サイアクッ！！　とにかく手を繋いで帰るっ！！　……もうバイバイしなくちゃいけないけど……」

:元倉優:
「あ……えっと……さ、せっかくだから駅前とか行ってみるか？　あと日吉のおばちゃんのコンビニとか……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 上目遣い 照れ

:荻浜茜:TORVOO1405-020
「……いいの？」

:元倉優:
「うん。　そりゃ俺だって……その……もっと茜と一緒に居たいし……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 にこ 照れ

:荻浜茜:TORVOO1405-021
「……うん、分かった。　……じゃあ……行こっ」

:元倉優:
「お、おう……」

こうして俺たち二人は歩き出した。

片手にアイスクリーム、もう片手に大切な人の手を握りしめて。

	@ 茜

.bgm fade
.img
.fade 2