;＝＝TORH-2-1＝＝


;７月１５日（火曜日）
.date 715 3
;＠背景；kyousituasa
	@ 教室−朝
;■茜制服　■汐里制服　■カナ制服
.bgm 影踏み

昨日の内に、蛇田に謝っておきたいと思っていたのだが……。

こういうときに限って授業が伸びて休み時間が無くなり、放課後も蛇田はすぐに帰ってしまったようで、何も話すことができなかった。

:元倉優:
「１日経ったし、少しは許していてくれてないかなぁ……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 驚き

:荻浜茜:TORVHO0201-001
「なに？　汐里のこと？」

:元倉優:
「まあな……。　結局昨日謝れなかったし」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 んもー

:荻浜茜:TORVHO0201-002
「あんたバカね。　なんで昨日すぐに謝らなかったの？　逆に頭にくるに決まってるじゃない」

:元倉優:
「……言われてみれば……たしかに」


その時、蛇田がドアを控えめに開けて教室に入ってきた。

すかさず声をかけようとするが……。

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 ウインク

:荻浜茜:TORVHO0201-003
「ほらっ。　汐里来たじゃない。　謝りにいけば？」

:元倉優:
「お、おう……」

	@ 茜
	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 怒る

:蛇田汐里:TORVHH0201-001
「…………」


蛇田がこちらを向いた。

気持ち睨まれたような気がする。

先制攻撃を仕掛けられてしまった……。

:元倉優:
「おっ……おはよう！　蛇田っ！」


めげずに挨拶をしながら、蛇田の席に向かう。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 ジト

:蛇田汐里:TORVHH0201-002
「……おはようございます。　元倉さん。　なんでしょうか？」

:元倉優:
「あのな。　昨日はマジで済まなかった」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 むすっ _

:蛇田汐里:TORVHH0201-003
「ふぅ……いいですよ。　元倉さんが職員室に行っている間に、水押さんから聞きました」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH0201-004
「鶴岡さんに押されたせいで倒れてきたのだと」


さすがカナちゃん！！

マジで救われた！！

やっぱり見方をしてくれる参考人の存在は偉大である。

これはあとでお礼を言っておかないといけないな。

:元倉優:
「ゆっ……許してくれるのか！？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 疲れ

:蛇田汐里:TORVHH0201-005
「はい。　大体は許しました。　７０％くらいです」

:元倉優:
「７０％ってことは……。　もしかして残りの３０％分は……またコチョコチョの刑？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH0201-006
「いえ……。　コチョコチョの刑でもいいんですけれど、学園ですし……。　それにコチョコチョされている元倉さん、気持ち悪い声をだすので……」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 ジト

:蛇田汐里:TORVHH0201-007
「その……。　まるで私がやりかえしてセクハラ……しているみたいじゃないですか」

:元倉優:
「そ……そうか」


たしかに蛇田が誤解されるという可能性もあるな。

ていうか……あのとき、俺ってそんなに気持ち悪い声をだしていたっけ？

かなり意識が別の世界に飛んでいってしまっていたので、ほとんど記憶が無い。

:元倉優:
「それじゃ……。　なにで残り分、許してくれるんだ？」

:元倉優:
「大体のことならするぞ！」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 困る

:蛇田汐里:TORVHH0201-008
「それじゃ……。　ボッキーで」

:元倉優:
「ボッキー？　いつも食べているお菓子だよな？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 むむ

:蛇田汐里:TORVHH0201-009
「私のお昼ごはんです。　ボッキー。　それをおごってくれたら許してあげます」

:元倉優:
「おっしゃ！　お安いごようだ！　ボッキーだったらいくらでもおごってやるぜ！」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にっこり

:蛇田汐里:TORVHH0201-010
「それじゃ、１ヶ月分でもいいですか？　３０パック」

:元倉優:
「そ、それは……金銭的な問題が……」


金額的には３０００〜４０００円程度ではあるが……。

学生の身としてはちょっと痛い。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 むむ

:蛇田汐里:TORVHH0201-011
「ケチですね。　それじゃ……。　今週分のボッキーで勘弁してあげます」

:元倉優:
「助かります……」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH0201-012
「それじゃ、今日のお昼休みは学食で待ち合わせです」

:元倉優:
「えっ！？　同じクラスなんだから一緒に行けばいいじゃん？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 ジト２

:蛇田汐里:TORVHH0201-013
「元倉さんと一緒にいると、良くないことが起こりそうなので……」

:元倉優:
「はあ……。　分かったよ」


これは流石に落ち込むぞ……。

思わず大きなため息が出てしまった。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 疲れ

:蛇田汐里:TORVHH0201-014
「…………」

:元倉優:
「ん？　蛇田？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 はぁ

:蛇田汐里:TORVHH0201-015
「やっぱり一緒に行きますか？　学食に。　さすがにかわいそうに思えてきました」

:元倉優:
「まじか！？　分かった！　じゃ、一緒に行こうぜ！」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH0201-016
「はい。　あっ……おはようございます。　水押さん」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ 左
	@ カナ ポーズ１ 夏服 通常 右

:水押カナ:TORVHM0201-001
「おはよう〜〜汐里ちゃん！　っと、優くん！」

;	@ カナ ポーズ１ 夏服 通常 右

:水押カナ:TORVHM0201-002
「珍しいね〜〜！　優くんと汐里ちゃんが教室でおしゃべりしているなんて！」


蛇田にアポを頂いたところにカナちゃんがやってきた。

:元倉優:
「ああ。　昨日のことを謝っていたんだよ。　ほら、数学のテスト返却のときのこと」

;	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ 左

:蛇田汐里:TORVHH0201-017
「はい。　謝られていました」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 あれ？ 右

:水押カナ:TORVHM0201-003
「あっ。　あのことかぁ〜」

:元倉優:
「カナちゃんが蛇田の誤解をといてくれたみたいで助かったよ」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 目をとじる 右

:水押カナ:TORVHM0201-004
「いやいやっ！　私は真実を追い求めただけですぜぇ〜〜」


真実に辿り着いた探偵っぽく、ビシっと俺に指をさして言った。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ふふふ 右

:水押カナ:TORVHM0201-005
「それで？　汐里ちゃんは優くんを許してあげたの？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にっこり 左 _

:蛇田汐里:TORVHH0201-018
「はい。　今回は本当に仕方なかったと思うので……。　あとボッキーを今週分、おごってくれるそうですし」

:元倉優:
「……というわけで、許してもらえたよ」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ 右

:水押カナ:TORVHM0201-006
「よかったね〜〜優くん。　私も一安心ですよ！」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 微笑み 右

:水押カナ:TORVHM0201-007
「今度からも、優くんが疑われることがあったら弁解してあげるね！」

:元倉優:
「おう！　頼むぜ！」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 はぁ 左

:蛇田汐里:TORVHH0201-019
「弁解って……おふたりともちょっと使い方を間違っているような気がします」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 ぼーっと 右

:水押カナ:TORVHM0201-008
「えっ！？　そうなの！？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常 左

:蛇田汐里:TORVHH0201-020
「弁解……言い訳をすること、言いひらきって意味です」

:元倉優:
「そりゃまずいな……。　なんか俺が故意に悪さをしてる感じじゃないか」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 あちゃー 右

:水押カナ:TORVHM0201-009
「に、日本語って難しい……。　汐里ちゃん物知りだね！　さすがだよ！」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 疲れ 左

:蛇田汐里:TORVHH0201-021
「いえ……それほどでもないです」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 えへへ 右１

:水押カナ:TORVHM0201-010
「いやいやっ！　すごいよ！　も〜〜〜う！！　ハグさせて！」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 恥ずかしい 左１
;▲	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 恥ずかしい 左１ $


:蛇田汐里:TORVHH0201-022
「ちょっと、意味がわからな……きゃっ……！　水押さん……止めてください！　く、苦しい……。　胸がっ……」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 あちゃー 右１

:水押カナ:TORVHM0201-011
「しおり〜〜ん！！」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 つらい 左１ -

:蛇田汐里:TORVHH0201-023
「…………」


おっぱい殺人事件再びっ……！？　って見とれている場合じゃない。

:元倉優:
「カ、カナちゃん！　蛇田がマジでやばそう……」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 あれ？ 右１

:水押カナ:TORVHM0201-012
「ふぇっ！　あちゃあ……やり過ぎた……かな？」

:元倉優:
「程々にね……」


	@ 汐里
	@ カナ

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORH-2-2＝＝

;＠背景；kyousituasa
	@ 教室−朝
.bgm 遅く
;■鶴岡制服　■カナ制服　■汐里制服

:先生:
「それでだな……。　これを『テニスコートの誓い』と言う。　ここは重要なところなのでしっかりと覚えるように！　テストにも出すぞ〜〜」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 きりっ

:鶴岡俊二:TORVHS0202-001
「先生！　それって『バスケコートの誓い』じゃ丸をもらえないんすかっ！？　こっちの方が響きが良くないすかっ！？」」

:先生:
「ダメだ。　テニスコートだぞ！　それに響きがよくなっているように思えん」

	@ 鶴岡

;＋SE；チャイム音

:先生:
「……っと、今日はここまで。　号令〜〜」

	@ 鶴岡 大 ポーズ１ 夏服 ガーン

:鶴岡俊二:TORVHS0202-002
「きっっっっっっりいいいいいいいいいっつうううう！！　ちゃくせえええええきいいいいい！！」

:先生:
「礼が抜けてるぞ！！！」

	@ 鶴岡

;＋演出；暗転


昼休み前の最後の授業が終わった。

今日は蛇田と一緒に学食だ。

:元倉優:
「蛇田〜〜。　学食にいかないか？　ボッキー買うんだろ？」


書ききれなかった板書を急いで全て書き写して俺は蛇田の席へと向かった。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH0202-001
「はい。　もうちょっと待っててください。　今、ノートをまとめているので」

:元倉優:
「おっけ！　分かった！」


蛇田はペンをサラサラと走らせ、色々と黒板のすみに書かれたことをメモをしているようだった。

ノートを覗きこむと丁寧な字がびっしりと並んでいた。

:元倉優:
「すごいな……。めっちゃ書いてあるじゃん」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH0202-002
「一応、書いておかないと後で困りそうなので……」

	@ 汐里
	@ カナ ポーズ１ 夏服 通常

:水押カナ:TORVHM0202-001
「汐里ちゃんすごいよねっ！　私も前に歴史のノート見せてもらったことがあるけどびっくりしちゃったよぉ〜」」


後ろの席で一生懸命ノートをとっていたカナちゃんが顔を上げた。

:元倉優:
「そうなのか……」

	@ カナ
	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH0202-003
「終わりました。　元倉さん一緒に学食に行きましょう」

:元倉優:
「了解〜〜」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常 右
	@ カナ 大 ポーズ２ 夏服 通常 左

:水押カナ:TORVHM0202-002
「んん〜〜〜っ！？」

:元倉優:
「うおっ！？」


カナちゃんが突然顔を突き出してきた。

	@ カナ 大 ポーズ２ 夏服 にやっ 左

:水押カナ:TORVHM0202-003
「おやおやっ！？　優くんと汐里ちゃんはデートかいっ！？」

	@ カナ 大 ポーズ２ 夏服 ふー 左

:水押カナ:TORVHM0202-004
「このこの！　汐里ちゃんを誘うなんて隅におけないねえ？」

:元倉優:
「そっ、そんなんじゃねえよ！　朝にも言ったけど、お詫びのボッキーをおごることになったんだよ！」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 もーーー 左

:水押カナ:TORVHM0202-005
「あっ……そうか。　って、そんなに勢い良く否定したら汐里ちゃん可愛そうだよ」

:元倉優:
「えっ……あ、ご、ごめん。　蛇田って！　これじゃ俺が蛇田のことを、す、好きみたいじゃないか！」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 怒 左

:水押カナ:TORVHM0202-006
「好きでも好きじゃなくても！　そういうことは言っちゃめっ！　だよ」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 難しい 左

:水押カナ:TORVHM0202-007
「優くんと汐里ちゃんも、そういう関係になるかも……しれないんだからっ！」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 困る 右

:蛇田汐里:TORVHH0202-004
「いえ……別に。　確かに……元倉さんと一緒に行くのはボッキーを買ってもらうため……ですから」


蛇田がすごく小さな声でボソリと呟いた。

:元倉優:
「そ、そうだよ。　昨日のお詫びということで約束しちまったからな」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ふふふ 左

:水押カナ:TORVHM0202-008
「はぁ〜〜。　なんか勿体無いねぇ〜〜。　他になにかあるんじゃねえですかい！？」

:元倉優:
「なっ、なんにもないって！」

	@ 汐里
	@ カナ
.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORH-2-3＝＝

;＠背景；gakusyokuasa
	@ 学食−朝

;■汐里制服
.bgm 影踏み
	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

カナちゃんの捜索から逃げ切って、なんとか蛇田を連れて学食に来た。

……と、いまさら気がついたけれど蛇田と二人で学食に来たのは初めてかも知れない。

たしか前はカナちゃんも一緒だったはずだ。

:元倉優:
「蛇田？　まずはどっかに席をとっておこうぜ」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH0203-001
「そうですね。　正しい判断だと思います」


辺りを見渡す。

２人だけだから大きいテーブルを使っちゃ邪魔になるよな……。

カナちゃんの追跡に追われて学食に来るのが遅くなってしまったため、いい感じの席がなかなか見つからない。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 はぁ

:蛇田汐里:TORVHH0203-002
「……あまり席空いていませんね」


蛇田が背伸びをして頑張って席を探している。

まるで見張りをしているプレリードッグのようだ。

:元倉優:
「おっ。　見つけた。　あそこにちょうど２人用の席がある」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH0203-003
「それじゃそこに行きましょう」

:元倉優:
「だな。　荷物を置いて場所をとったら急いで並ぼう」

@ 汐里

;＋演出；暗転

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:元倉優:
「あれ？　食券買わなくていいのか？」


蛇田とボッキーを買いに購買に向かう。

確か前にボッキーを買った時には食券を先に買っていたはずだけど……。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にっこり

:蛇田汐里:TORVHH0203-004
「この前、お菓子は食券を買わなくても大丈夫になったんです。　便利になりました」

:元倉優:
「そうなのか……。　たしかに、ボッキーのために食券を買うってのも面倒だもんな」


荷物で席をとって、ボッキーを売っている購買にやってきた。

ボッキーは大人気なのかわからないけれど、棚にはところ狭しとボッキーが並べてある。

:元倉優:
「うちの学園で売られているボッキーって結構種類あるんだな」

:元倉優:
「いつも蛇田が食べている赤い箱のボッキーしか知らなかったよ」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH0203-005
「そうですね。　アーモンドがついているもの、イチゴ味のもの、更には辛い変わり種もあります」

:元倉優:
「おおっ！？　これってCMでやっていた７月の間だけの限定発売のやつじゃん！」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH0203-006
「知ってるんですか？　だけど……この前、食べてみたのですけれど微妙でした」

:元倉優:
「そっかぁ……。　見た目美味しそうなんだけど」


パッケージには『夏限定！　ほろ苦い夏の恋の味！』と凝ったデザインで書かれており、ぱっと見は美味しそうだったからなんだか意外だ。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH0203-007
「お昼ごはんにボッキーを食べるようになってから色々な種類を食べてきたのですけれど……」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にっこり

:蛇田汐里:TORVHH0203-008
「一番美味しかったのは初代ボッキーでした。　最近はそればっかり食べています」

:元倉優:
「色々と試した後の原点回帰っていうやつか？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 そらし笑み

:蛇田汐里:TORVHH0203-009
「ちょっと違うかもしれないですけれど……そんな感じですかね」

:購買のおばちゃん:
「あ〜ら！　蛇田ちゃん！　今日も来たねっ！」


色々なボッキーを眺めていると購買のおばちゃん（もしかしたらまだお姉さんかもしれないけれど）が声をかけてきた。

いつも買いに来ているだけあって、蛇田とは顔なじみのようだった。

だけれども、声の感じからして絡まれると面倒臭いタイプな気がする……。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にっこり _

:蛇田汐里:TORVHH0203-010
「こんにちは。　今日もボッキーを買いに来ました」

:購買のおばちゃん:
「分かっているわよ！　って……となりの男の子は誰！？　彼氏……！？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 びっくり [

:蛇田汐里:TORVHH0203-011
「えっ……。　いいえ。　違います。　ちょっと今日はボッキーをおごってもらえるんです」

:購買のおばちゃん:
「なんだぁ〜〜つまんない！　蛇田ちゃんにも春が来たかと思ったのに！」

:元倉優:
「あっ……。　俺、元倉っていいます。　初めまして」

:購買のおばちゃん:
「初めまして〜〜。　あ〜〜っ。　でも見たことある顔かも！」

:元倉優:
「まあ、２年間学園に通ってますから。　それにここでお菓子を買ったこともあるので」

:購買のおばちゃん:
「そっか〜。　でも私、ここで働き始めたのって今年度からなのよ。　去年、前の職場でやらかしてクビになっちゃって！」

:購買のおばちゃん:
「だからまだ常連の蛇田ちゃんくらいしか名前と顔が一致する人が居ないのよね……」

:元倉優:
「あっ……そうだったんですか。　てかクビって相当な事をやらかしたんですか？」

:購買のおばちゃん:
「えへへ……。　口は災いの元って言うわよね！　元倉君も気をつけないさいね！」

:元倉優:
「そうですね……」


なんかあまり聞いてはいけないようなことを聞いてしまった気がする……。

てか、こんなことをこのテンションで語れるってすごいな。

:購買のおばちゃん:
「まっ、何はともあれボッキーでしょ？　赤いやつでいい？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にっこり _

:蛇田汐里:TORVHH0203-012
「はい。　それを１パックください」

:元倉優:
「えっ？　１パックだけていいのか？　今週分だから４パックだと思っていた」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 嫌です

:蛇田汐里:TORVHH0203-013
「夏の暑さでボッキーは溶けちゃうので。　買いだめはしちゃダメです」

:元倉優:
「確かに。　えっと１パックで……。　１３０円か」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にっこり

財布を取り出して小銭をいじる。

ちょうど１００円玉１枚と１０円玉３枚が見つかった。

おばちゃんの手にお金を渡す。

:購買のおばちゃん:
「はい。　ありがとうね〜」


	@ 汐里

.img
.fade 2
	@ 学食−朝

ボッキーを買ってから、ついでに自分が食べるための味噌ラーメンを買って、さっきとっておいた席に戻った。

	@ 汐里 大 ポーズ２ 夏服 にっこり
;▲	@ 汐里 大 ポーズ２ 夏服 にっこり $

:蛇田汐里:TORVHH0203-014
「ポリポリ……ポリポリ……もぐもぐ……」


ボッキーを黙々とかじる蛇田。

何度この様子を見てみても小動物的な可愛らしさがあると思う……。

前に一度ほっぺたをつついたことがあったけれど……。　思わずまたつつきたくなってしまう。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 むむ

:蛇田汐里:TORVHH0203-015
「……ん？　どうしたんですか、元倉さん？　さっきからじっと私の顔を見て」

:元倉優:
「えっ……。　えっと、何でもない！　ウマそうにボッキーを食べてるなって」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 ジト

:蛇田汐里:TORVHH0203-016
「本当ですか？　ちょっとだけ変態さんの目つきになっていました」

:元倉優:
「そんな事ないって！　あと……そういえば前に思わずほっぺたつついたなって」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 嫌です

:蛇田汐里:TORVHH0203-017
「……今日突っついたら元倉さんの指もボッキーみたいに齧ります」

:元倉優:
「それは勘弁だな……」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ
;▲	@ 汐里 大 ポーズ２ 夏服 にこ $

:蛇田汐里:TORVHH0203-018
「ポリポリ……ポリポリ……ポリポリ……ポリポリ……」


再びボッキーを齧り始める蛇田。　どうやら本日最後の１本のようだ。

……やっぱり可愛いなんて思ってしまう。

きっと……たぶん、その『可愛い』は恋とは結びつかないものなんだと思うけれど。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 むむ

:蛇田汐里:TORVHH0203-019
「……元倉さん、伸びてますよ？」

:元倉優:
「ん、俺のなにが……？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH0203-020
「ラーメンです。　ベチョベチョになっています」

:元倉優:
「はっ……いつの間に！？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 はぁ

:蛇田汐里:TORVHH0203-021
「もう１０分も経ってますよ。　そろそろお昼休みも終わっちゃうので私は教室に戻りますね」

	@ 汐里

蛇田が控えめに椅子を引いて立ち上がり学食を出ていこうとした。


空気が動いて女の子のいい香りがふわっと鼻に入ってきた。

本当になんとなくだけれど、ちょっとだけ名残惜しいような感じがした。


:元倉優:
「お、おう。　また教室でな」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にっこり

:蛇田汐里:TORVHH0203-022
「はい。　あっ！　忘れないで下さいね。　明日もボッキーです」

:元倉優:
「そうだったな！　了解！」

	@ 汐里 

しかし、蛇田とのお詫びをする約束を思い出して……。

面倒くさいとか、そういうマイナスな感情ではなくて、むしろプラスの感情が生まれてきたような気がした。

:元倉優:
「やべっ！　昼休み中に食べきれるかな……」

気を取られるものがなくなった俺は、全力で伸びたラーメンをかき込んだ。

.bgm fade
.img
.fade 2