;＝＝TORH-18-1＝＝

.date 812 6
;８月１２日（火）
.bgm 今日も
;＠背景；yuheyaasa
	@ 優部屋−朝

;■汐里おでかけ

:元倉優:
「たしか……。　この物置きの中にしまっておいたはずなんだけどな……」

	@ 汐里 ポーズ１ 私服 嫌です

:蛇田汐里:TORVHH1801-001
「おもちゃの車やゴムボールしか出てきませんよ……」

:元倉優:
「う〜〜ん。　俺の記憶違いなのかな……」


今日も汐里は家に遊びに来てくれている。

この前のパーティー以降、蛇田が毎日のように家に来るのが習慣になってきた。

	@ 汐里 ポーズ１ 私服 通常

:蛇田汐里:TORVHH1801-002
「望遠鏡だったらベランダやお庭に置いていそうなものですけれど……」

:元倉優:
「でも見当たらなかったからな……。　部屋にしまっていると思うんだ」


今日は星座の観察で使うための道具を一式、準備してしまおうとしている。

忘れかけていたが、汐里と一緒に天体観測をすることになってたのだ。

しかし……

	@ 汐里 ポーズ１ 私服 疲れ _ slow

:蛇田汐里:TORVHH1801-003
「ふぅ……。　本当にあるんでしょうか？」

:元倉優:
「なんだか見つかる気がしなくなってきたな……」


予定ではポンと出てくるはずだったのだが、いくら探しても見つからない。

もしかして、以前親が帰ってきたときにやった大掃除で、勝手に捨てられちゃっていたりするのかな……。

	@ 汐里 ポーズ２ 私服 通常

:蛇田汐里:TORVHH1801-004
「見つからなかったら、どこかで道具を借りないといけません」

	@ 汐里 ポーズ２ 私服 悩む

:蛇田汐里:TORVHH1801-005
「きっと先生にお願いすれば貸してもらえると思いますけれど……」

	@ 汐里 ポーズ２ 私服 つらい

:蛇田汐里:TORVHH1801-006
「先生たちも夏休みで学園に来ているかどうか……」

:元倉優:
「う〜〜ん。　参ったな……。　もっと早い内からちゃんと道具があるか、確認しておくべきだった……」

	@ 汐里

物置きの最深部にしまってあった箱を取り出し、ドスンと床に置く。

中を開けると昔着ていた服がぎっしりと詰まっていた。

:元倉優:
「最後の一個もはずれかぁ……」


後はどこに物置きはあったかな……。

もう考えられるところは全て探しきってしまったような気がする。

	@ 汐里 ポーズ２ 私服 通常

:蛇田汐里:TORVHH1801-007
「まだ明るいうちに学園に行きましょうか？」


日付が進むほど、先生たちは学園に来なくなってしまうような気がする。

まだ今日なら真面目な先生は仕事をしていそうだ。

ここはできるだけ早く、約束を取り付けたほうがいいのかもしれない。

:元倉優:
「そうだな。　今日、これから向かったほうが良さそうだ」

	@ 汐里 ポーズ２ 私服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH1801-008
「善は急げですね」

:元倉優:
「そういうことだ。　急いで着替えて学園に行こう……って、それだと汐里は面倒だよな？」

	@ 汐里 ポーズ２ 私服 通常

:蛇田汐里:TORVHH1801-009
「……ですね。　今から一度、家に戻るとなると時間がかかってしまいます」


ここから汐里の家に行くとなると、一度学園を通過しなければならずかなりの手間だ。

着替えの時間も含めると１時間くらいかかってしまいそうだ。

:元倉優:
「う〜〜ん……」

	@ 汐里 ポーズ１ 私服 通常

:蛇田汐里:TORVHH1801-010
「それじゃ、学園の門まで一緒に行って、優が職員室で理科の先生と話をしている間は待っています」

:元倉優:
「うん、それが得策だろうな……」

:元倉優:
「さてと、そうと決まれば急いで着替えてと……」


……と、上着を脱ごうとすると……。

	@ 汐里 ポーズ１ 私服 びっくり 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1801-011
「ゆ、優……？　その、私、部屋の外に出ますので」

:元倉優:
「えっ……あっ、そっか……」


いかんいかん！

ついいつも通りに着替えようとしちまったっ！

	@ 汐里 ポーズ１ 私服 むすっ 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1801-012
「なんだか、この前の夜のことを思い出してしまいそうになるので……」

	@ 汐里 ポーズ１ 私服 通常 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1801-013
「すみません……」

	@ 汐里

そう言って汐里はバタバタと部屋の外へと出て行ってしまった。

:元倉優:
「……なんだか指摘されると、俺も急に恥ずかしくなってきた……」


学園で体育の授業があるときは、女子の着替えを見るということは全く無いけれど、対して女子に着替えを（もちろん上だけれど……）見られることはあった。

そのときに気恥ずかしさはあったけれど、またそれとは違う感じがした。

:元倉優:
「手が止まってた……。　急いで着替えよう」


勢い良くハンガーに掛かっているワイシャツとズボンをとって、身体を通した。

.img
.fade 2
;＝＝TORH-18-2＝＝
;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

;＠背景；nakaniwaasa
	@ 中庭−朝

;■汐里おでかけ　■坂本白衣

:元倉優:
「ヤバイくらい暑い……」

	@ 汐里 ポーズ１ 私服 疲れ

:蛇田汐里:TORVHH1802-001
「はい……。　本当です。　４０度あるんじゃないかって思っちゃいます」


急いで家を出て、学園の門までやってきた。

もう少しでお盆ということで、学生の姿は見当たらない。

:元倉優:
「駐車場に車が停まっているってことは、先生たちはまだ来ているということだと思うんだけど……」

	@ 汐里 ポーズ１ 私服 びっくり

:蛇田汐里:TORVHH1802-002
「あっ……。　職員室に何人か先生たちの姿が見えます」

:元倉優:
「ほんとか？　……あっ、あの白衣の先生って……」


ひょろながの白衣を着た先生の姿が見えた。

	@ 汐里 ポーズ２ 私服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH1802-003
「はい。　化学の長澤先生です。　たぶん……」

:元倉優:
「地学の先生に頼むのがベストなんだと思うけど」

	@ 汐里 ポーズ２ 私服 にっこり

:蛇田汐里:TORVHH1802-004
「理科の先生ですから長澤先生も器具の貸出の許可を出してくれると思います」


どうやら、目的は達成できそうだ。

暑いなか、やってきたかいがあった。

:元倉優:
「それじゃ、俺、職員室に行ってくるよ。　悪いけれど汐里はここで待っててくれ」

.bgm fade

	@ 汐里 ポーズ２ 私服 通常

:蛇田汐里:TORVHH1802-005
「分かりました。　ちゃんと借りられるといいのですが……。　あれ……？」

:元倉優:
「ん？　どうした汐里？」

	@ 汐里 ポーズ１ 私服 びっくり

:蛇田汐里:TORVHH1802-006
「……白衣を着た人が、こっちに歩いてきます」

:元倉優:
「おっ。　他にも理科の先生がいたのか……って、坂本……先生？」


あの坂本先生が、こんなお盆直前まで学園に来ているとは……。

にわかには信じがたい。

暑さでいつも以上にやる気が出ず、家でゴロゴロしているイメージしか思い浮かんでこないぞ……。

	@ 汐里 ポーズ１ 私服 動揺

:蛇田汐里:TORVHH1802-007
「……蜃気楼でしょうか？」

:元倉優:
「う〜〜ん。　今日はマジで暑いからな……」


そんなことを話していると、坂本先生らしき男はどんどん近づいてきて……。

.bgm 夢


	@ 汐里 ポーズ１ 私服 動揺 左
	@ 坂本 ポーズ１ 通常 通常 右

:坂本先生:TORVHA1802-001
「やあ。　こんなに暑い中、ご苦労様だね」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 にこ 右

:坂本先生:TORVHA1802-002
「やっぱり、若者は夏の日差しの中、ダラダラと汗を流すのがベストだね」


話しかけられた。

幻じゃなかった……。

:元倉優:
「こんなに暑いなか、仕事して大変ですね……」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 通常 右

:坂本先生:TORVHA1802-003
「ん？　まあね。　でも、僕にもやらなくちゃいけないことがあるんだよ。　大人って……うん、お仕事って辛いよね」

:元倉優:
「は、はぁ……。　でも、もう一応先生たちもお盆休みに入っているんじゃないですか？」

:元倉優:
「職員室にも先生はあんまり居ないみたいですし……」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 そうかい 右

:坂本先生:TORVHA1802-004
「まったく……。　こういうときに休んでいられる人間は二流だからね。　僕は一流の仕事人。　年中無休なのさ」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 そらし笑み 右

:坂本先生:TORVHA1802-005
「ヘタしたら過労死しちゃうよ……。　生きにくい世の中だよね」


貴方の口からそんな言葉が聞けるとは予想の斜め上すぎです……。

	@ 汐里 ポーズ１ 私服 ジト 左

:蛇田汐里:TORVHH1802-008
「……授業は全然ちゃんとしてくれないですけどね」


俺が言いたいことを汐里が代弁してくれた。

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 通常 右

:坂本先生:TORVHA1802-006
「やだなぁ〜〜。　あれほど完璧な授業はないと思うよ？　君たちの自主性に任せる」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 にこ 右

:坂本先生:TORVHA1802-007
「理想的じゃないか？」

	@ 汐里 ポーズ１ 私服 疲れ 左

:蛇田汐里:TORVHH1802-009
「……自主性に任せるというのと放置は違うものだと思いますけど」


またもや俺が言いたいことを汐里が代弁してくれた。

心が通じあったようで嬉しい。

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 通常 右

:坂本先生:TORVHA1802-008
「……なるほどね。　君も言うようになったね？」

	@ 汐里 ポーズ１ 私服 通常 左

:蛇田汐里:TORVHH1802-010
「そうでしょうか……？」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 にこ 右

:坂本先生:TORVHA1802-009
「……まあ、いいか。　ところで君たちはなんで学園に来たの？　僕に会いたくなっちゃったのかい？」

:元倉優:
「違いますよ……。　理科の先生に天体観測のための器具を借りる許可を取ろうと思って」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 そうかい 右

:坂本先生:TORVHA1802-010
「あぁ〜〜。　”調べ学習”のやつだね。　全く、先生たちは面倒な課題を出してくるよね。　僕みたいに潔く『宿題はなし』　ってすればいいのに」

:元倉優:
「まあ、それでさっき職員室に長澤先生がい居たので今から許可をとりに行くところです」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 通常 右

:坂本先生:TORVHA1802-011
「ああ……。　長澤君かぁ……。　彼、今日の３時から彼女に会いに行くって言ってたから早めに話しに行った方がいいかもしれないよ？」

:元倉優:
「あの長澤先生にも彼女が……。　って、そうじゃなくて結構時間まずい？」

	@ 汐里 ポーズ１ 私服 びっくり 左

:蛇田汐里:TORVHH1802-011
「はい……えっと。　今、２時半です」

:元倉優:
「やばいじゃん！　急いで行ってくる！」

	@ 汐里 ポーズ２ 私服 にこ 左 _

:蛇田汐里:TORVHH1802-012
「はい。　じゃ、待っていますので」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 通常 右

:坂本先生:TORVHA1802-012
「それじゃ、僕は彼女とお話していようかな……？　ダルイけどね」

:元倉優:
「ダルイんだったら大人しく職員室に戻ったらいいんじゃないですか……？」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 そうかい 右

:坂本先生:TORVHA1802-013
「まっ、僕の仕事は君たちとのコミュニケーションをとること。　これが大事だからね。　おしゃべりさせてもらうよ」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 にこ 右

:坂本先生:TORVHA1802-014
「それに今日のお話は、僕の研究結果に基いて、彼女に伝えることがわんさかだからね」

:元倉優:
「はぁ……？　そうなんですか……」


やっぱりこの先生、面倒くさいぞ……。

:元倉優:
「汐里？　変なことされそうになったらすぐに逃げろよ？」

	@ 汐里 ポーズ１ 私服 疲れ 左 _

:蛇田汐里:TORVHH1802-013
「はい。　常に警戒しておきます」

:元倉優:
「それじゃっ！」

	@ 汐里
	@ 坂本

先生と汐里を二人っきりにしておくのはかなり心配だけれど……。

とりあえず今は、長澤先生から許可をとらないとな……。

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORH-18-3＝＝
;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

;＠背景；getabakoasa
	@ 昇降口−朝

:元倉優:
「はい。　……分かりました」

:長澤:
「それじゃ、大変だと思うけれど頑張ってな〜〜」


ギリギリセーフ。

長澤先生はちょうど帰り支度を整えて、昇降口にやってきたところだった。

あと、数分遅れていたら帰ってしまっていたかもしれない。

:元倉優:
「ありがとうございます」

:長澤:
「はいよ〜〜」


長澤先生は事情を説明すると快く許可を出してくれた。

学生が積極的に勉強に励んでいてくれるということで、ゴキゲンなようだった。

双眼鏡や望遠鏡だけではなく、星の撮影に使用する専用のカメラや、テントなども使って良いと言ってくれた。

更には中庭や屋上に観察のためなら入っても良いと言ってくれたのだ。

:元倉優:
「……協力してくれるのはありがたいけれど、ここまでやってもらうと逆にプレッシャーがやばいな……」


絶対、ハイクオリティーの物の提出を期待されている。

去年みたいな手抜きはできなさそうだ。

:元倉優:
「汐里にも見てもらえると思うし、なんとかちゃんとしたレポートになるだろう……」

:元倉優:
「目的も達成できたし戻ろう。　暑い中、待たせちゃってるし、なにより坂本先生と一緒にいるってことが最大の不安だ」


俺は急いで門の方へと走った。

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORH-18-4＝＝
;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

;＠背景；nakaniwaasa
	@ 中庭−朝
.bgm かくれんぼ
;■汐里制服　■坂本白衣
;■●服装確認　制服？　上からの流れで私服にしてます

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 通常 右
	@ 汐里 ポーズ１ 私服 通常 左

:坂本先生:TORVHA1804-001
「……という……で、……はどう思うかな？」

	@ 汐里 ポーズ１ 私服 通常 左

:蛇田汐里:TORVHH1804-001
「……も、……でも……」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 にこ 右

:坂本先生:TORVHA1804-002
「……外……から……」

	@ 汐里 ポーズ１ 私服 疲れ 左

:蛇田汐里:TORVHH1804-002
「…………」


	@ 汐里 左
	@ 坂本 右

坂本先生と汐里はまだ、話をしているようだ。

先生は手をひらひらとさせながら何かを話して、汐里は何度か頷いている……。

遠くから見るとそんな風にしか見えなかった。

;＋演出；暗転

.fade 2

	@ 汐里 ポーズ１ 私服 通常 左
	@ 坂本 ポーズ１ 通常 通常 右

:元倉優:
「すまん！　時間かかっちゃった。　先生に変なことされなかったか？」

	@ 汐里 ポーズ１ 私服 疲れ 左

:蛇田汐里:TORVHH1804-003
「大丈夫です。　話を聞いていただけですから」

:元倉優:
「そっか……。　良かった」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 怒り２ 右

:坂本先生:TORVHA1804-003
「本当に君はひどいなぁ……。　この世界と彼女の存在について、僕の見解を披露していただけだよ」

:元倉優:
「哲学でも語っていたんですか……？」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 通常 右

:坂本先生:TORVHA1804-004
「う〜〜ん。　あまり哲学は好きじゃなくてね。　『人間は考える藁である』ってくらいのしか知らないな」

	@ 汐里 ポーズ１ 私服 ジト 左

:蛇田汐里:TORVHH1804-004
「……藁じゃなくて葦です」


汐里の先生へのツッコミが冴えている。

最近、何度か呼び出されていたから、ツッコミのポイントが分かってきたとか……？

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 そうかい 右

:坂本先生:TORVHA1804-005
「まっ。　どっちでもいいけどね。　それじゃ、そろそろ僕は戻るよ。　これから本腰を入れて仕事をしないといけなくなっちゃったからね」


	@ 坂本
	@ 汐里 ポーズ１ 私服 ジト

坂本先生は一度、伸びをすると昇降口へとトロトロと歩いて行った。

:元倉優:
「汐里？　どんな話をしていたんだ？」

	@ 汐里 ポーズ１ 私服 通常

:蛇田汐里:TORVHH1804-005
「……きっと優に話しても面白くないと思います。　この世界がどうとかという話だったので」

	@ 汐里 ポーズ１ 私服 疲れ

:蛇田汐里:TORVHH1804-006
「それに、童話の世界のお話のように聞こえると思いますから」

:元倉優:
「だろうな……。　あの先生の話だし」

	@ 汐里 ポーズ２ 私服 通常

:蛇田汐里:TORVHH1804-007
「……それでは帰りましょうか。　暑いのはもう沢山です」

:元倉優:
「だな……。　また家に戻ってのんびり過ごすか」


汐里に右手を差し出す。

	@ 汐里 大 ポーズ２ 私服 にこ

自然に汐里の左手が重なった。

:元倉優:
「なんだかカップルみたいになってきたかもな？」

	@ 汐里 大 ポーズ２ 私服 にっこり

:蛇田汐里:TORVHH1804-008
「はい。　大分慣れてきましたから」

:元倉優:
「よっしゃ！　行こうぜ！」


手を繋いで歩くというのも、ようやく様になってきたと思う。

……まだ、数えるほどしか手は繋いでいないけれど、今日の汐里はいつもに比べて、しっかりと手を握ってくれているように感じた。


@ 汐里

.bgm fade
.img
.fade 2