;＝＝TORM-17-1＝＝
;８月９日（土曜日）
.date 809 5
;＠背景；カナの部屋（昼

	@ 住宅街１−朝
;■カナおでかけ

.bgm 今日も

	@ カナ部屋−朝

	@ カナ ポーズ２ 私服 あちゃー

:水押カナ:TORVMM1701-001
「ふおおおおぉ……緊張するぅ……」

こんなに緊張したのはいつ以来だろう？　と考えるのだけれど……

	@ カナ ポーズ２ 私服 ふー

:水押カナ:TORVMM1701-002
「毎日緊張しっぱなしだもんね……」

優君の彼女……ここ大事だからもう一回言うけれど……彼女になってからの毎日は緊張の連続だった。

朝起きて身支度を整える時。

優くんへのお弁当を作っている時。

優君を起こしに行く時。

優君と一緒に登校する時。

優君と一緒に手を繋いで下校する時。

	@ カナ ポーズ１ 私服 難しい

:水押カナ:TORVMM1701-003
「ううっ、もう少し私に女子力があれば……」

とは言うものの、私自身が「女子力」とは何かいまいち理解できていないのだけれど。

	@ カナ ポーズ１ 私服 ムッ

:水押カナ:TORVMM1701-004
「と、とにかく……今日は初めてのデートだしね！」

ふんすっ、と気合を入れつつ私は、私自信の最終チェックを行う。

着ている服のコーディネート……うん、問題ない。

前髪の行方……これも問題ない。

自信はないけれども、愛着のある私の顔……うん、問題ないよね？

	@ カナ ポーズ１ 私服 通常

:水押カナ:TORVMM1701-005
「よし、問題なし！」

指さし確認を終えてから、私は何度も頷くのだけれど、心が鎮まってくれない。

緊張で胸がバクバクしてるし、気を抜けば歩く時に手と足が一緒に出てしまうだろう。

だけど……

	@ カナ ポーズ２ 私服 通常

:水押カナ:TORVMM1701-006
「すごく、楽しみなんだ……」

それは嘘偽りない私の本音。

緊張して仕方が無いけれど、優君との初めてのデートを楽しみにしている自分がいる。

	@ カナ ポーズ２ 私服 通常

:水押カナ:TORVMM1701-007
「楽しいデートになるよね……」

それは確信にも似た言葉だった。

大好きな人と一緒にいて、楽しくならないはずがない。

	@ カナ ポーズ１ 私服 通常

:水押カナ:TORVMM1701-008
「優君も……そう思ってくれていれば良いな」

そこで不意に気付く。

	@ カナ ポーズ１ 私服 ボーっと

:水押カナ:TORVMM1701-009
「（ああ、そうか……）」

これが「付き合う」という事なのかもしれない。

好きな人が自分と同じ気持ちなのか、それを勝手に想像して一喜一憂する。

	@ カナ ポーズ２ 私服 えへへ

:水押カナ:TORVMM1701-010
「えへへっ……」

自分でも理解はできなけれど、そんな笑い声が自然に漏れるのだった。

	@ カナ

.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORM-17-2＝＝
;＠背景；主人公家リビング（昼

.bgm 今日も

	@ リビング−朝


:元倉優:
「……ヤバい。めちゃくちゃ緊張してるんだけど」

俺とカナちゃんの初めてのデート当日。

とは言っても、昨日約束したんだけど……。

とにかく、俺にとって……そして、恐らくはカナちゃんにとっても人生初のデートになるわけで。

:元倉優:
「シャワーも浴び直したし、歯も磨いたし……顔も洗ったし」

別にナルシストと言う訳ではないが、何度も鏡で自分の顔をチェックしてしまう。

見なれたはずの俺の顔だが、何故か今日に限って間抜けに見えてしまう。

:元倉優:
「ふぅ……とにかく落ち着け」

そうは言うものの、俺の体は言う事を聞いてくれない。

体温はいつもより高いし、心拍数もバカみたいに増加している。

:元倉優:
「もしかして……」

ふと、下らない事を考えてしまう。

:元倉優:
「カナちゃんも、同じ気持ちなのかな？」

俺と同じように緊張していて欲しい。

そして何より、今日のデートを楽しみにしていて欲しい。

そう願うのは、俺の我がままだろうか？

.se ピンポーン

ピ〜ンポ〜ン

俺の考えを咎めるかのように、気の抜けたインターフォンが聞こえた。

:元倉優:
「来たっ！」

.img
.fade 2

;＝＝TORM-17-3＝＝
;＠背景；主人公家玄関（昼

	@ 玄関−朝

;■カナおでかけ

	@ カナ ポーズ２ 私服 驚き

:元倉優＆水押カナ:TORVMM1703-001
「お、おはようっ！」

俺がドアを開けると同時に、２人の声が重なった。

:元倉優:
「うっ……」

	@ カナ ポーズ１ 私服 照れ

:水押カナ:TORVMM1703-002
「あううっ……」

それすらも気恥ずかしくて、俺達は互いの顔をチラチラと見る事しかできない。

何か……何か話題はないだろうか？

何か、何か……カナちゃんを笑顔にさせる様な話題は？

そして、一分程度の

:元倉優:
「そ、その……今日の服、可愛いね」

	@ カナ ポーズ２ 私服 慌て

:水押カナ:TORVMM1703-003
「ふぇ！？」

:元倉優:
「（おいおい、一体俺は何を言ってるんだよ？）」

なんてセルフ突っ込みを入れてしまう様な台詞だった。

いや、カナちゃんの私服は可愛いよ？

だけど、この時のために新調した服っていう訳ではなく、以前も目にした物だ。

だから、今更言うべきものでもないのに……

	@ カナ ポーズ１ 私服 ニコッ

:水押カナ:TORVMM1703-004
「えへっ、ありがとう」

俺が思わずドキッとするような笑顔を浮かべてくれるんだ。

	@ カナ ポーズ１ 私服 微笑み

:水押カナ:TORVMM1703-005
「優君も……その、格好良いよ」

:元倉優:
「あ、ありがと……」

おおぉ……な、何だこれ？

ものすごくこそばゆいぞ……。

しばし、俺とカナちゃんは、その「こそばゆさ」

	@ カナ ポーズ１ 私服 通常

:水押カナ:TORVMM1703-006
「えへへっ……行こっ、優君」

カナちゃんが俺に右手を差し出してくる。

:元倉優:
「うん、行こうか」

	@ カナ ポーズ１ 私服 ニコッ

白魚の様な手を取る事が、デート開始の合図になったんだ。

	@ カナ

.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORM-17-4＝＝
;＠背景；商店街（昼

;■カナおでかけ

.bgm デート

	@ 商店街−朝

	@ カナ ポーズ１ 私服 ボーっと

:水押カナ:TORVMM1704-001
「ねえねえ、昨日のドラマ見た？」

:元倉優:
「ドラマ？　えーっと『契約彼女』のこと？」

今季のドラマでカナちゃんが一番気に入っているドラマである。

内容は……未来から来た美少女と、冴えない男子の恋愛というＳＦチックなものだ。

	@ カナ ポーズ１ 私服 通常

:水押カナ:TORVMM1704-002
「うん。それでね、ヒロインの遊橋玲香ちゃんが、主人公の野中宗太君にお弁当を『あーん』ってするシーンがあったんだけど……」

	@ カナ ポーズ１ 私服 微笑み

:水押カナ:TORVMM1704-003
「そのシーンが、もう見ているこっちがニヤニヤしちゃう感じでさぁ……」

そんな話をしつつ、俺とカナちゃんは「デート」を楽しんでいた。

デート……とは言っても、何か特別な事をするわけじゃない。

他のカップルだったら、それこそ「お勧めのデートスポット」的な場所へ行くのだろうが……

	@ カナ ポーズ２ 私服 通常

:水押カナ:TORVMM1704-004
「今日は晴れてよかったねぇ」

俺もカナちゃんも、そんな所にはあまり興味がない。

人ごみが苦手とまではいかないが、ゆっくりのんびり過ごす方が性に合っている。

こうやって近所の公園に下らない話をしながら、手を繋いで歩いて向かう。

それだけで、充分なのだから。

	@ カナ ポーズ２ 私服 目をとじる

:水押カナ:TORVMM1704-005
「照る照る坊主を作った甲斐があったってもんだよー」

:元倉優:
「照る照る坊主って懐かしいね」

最後に作ったのは、小学校の遠足の時だったかな？

直ぐには思い出せないくらい昔である事だけは確かだ。

	@ カナ ポーズ２ 私服 えへへ

:水押カナ:TORVMM1704-006
「えへへっ、気合が入り過ぎて１０個くらい作っちゃったんだよ」

:元倉優:
「もしかして、それを全部ベランダに吊るしたの？」

	@ カナ ポーズ２ 私服 通常

:水押カナ:TORVMM1704-007
「うん。効果も１０倍になるかなって」

	@ カナ ポーズ２ 私服 えへへ

:水押カナ:TORVMM1704-008
「あっ、全部同じだと味気ないから、大きさとかも変えてみたんだよ？」

ベランダに大小様々な照る照る坊主が１０個も並ぶのか……

割とホラーチックな光景だな。

	@ カナ

でも、まあ……

:元倉優:
「（照る照る坊主もそうだけど……）」

何より嬉しいのは……

:元倉優:
「カナちゃんが、今日を楽しみにしててくれたのが嬉しいな」

もしかすると、俺なんかよりも今日という日を楽しみにしてたのかもしれない。

	@ カナ ポーズ２ 私服 もーーー

:水押カナ:TORVMM1704-009
「だって……初めのデートだもん」

どこか拗ねた口調のようなカナちゃん。

	@ カナ ポーズ１ 私服 困り

:水押カナ:TORVMM1704-010
「優君は楽しみじゃなかったの？」

きゅっと繋いだ手に力が込められた。

:元倉優:
「そんな訳ないよ。すっごく楽しみにしてた」

流石に、照る照る坊主を作りはしなかったけれど。

:元倉優:
「ドキドキして、ワクワクして全然寝れなかったんだ」

最後に時計を見たのは……確か午前４時過ぎだった記憶がある。

新聞配達のバイクの排気音を聞きながら、何とか眠りに落ちたというのが本当のところだ。

	@ カナ ポーズ２ 私服 ふー

:水押カナ:TORVMM1704-011
「優君もだったんだぁ……」

安心したかのように、カナちゃんがホッと息を吐いた。

	@ カナ ポーズ１ 私服 ふふふ

:水押カナ:TORVMM1704-012
「実はね……私も、あんまり寝れなかったんだ。優君と同じで、ドキドキして……ワクワクして」

:元倉優:
「そう言われれば……カナちゃんの目、赤いね」

	@ カナ ポーズ１ 私服 困り

:水押カナ:TORVMM1704-013
「ゆ、優君だって目が赤いんだからね……」

うっすらと充血している瞳で見つめ合った後……

	@ カナ ポーズ１ 私服 微笑み

:元倉優＆水押カナ:TORVMM1704-014
「ぷっ……あははっ」

	@ カナ

こんな下らなすぎる事でも、今の俺達にとっては楽しい話題になってしまう。

下らない事にも、何か大きな意味を見出してしまうのが、恋人同士というものなのかもしれない。

だとすれば……今の俺達は文句のつけようが無い程に「恋人同士」なのだろう。

.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORM-17-5＝＝
;＠背景；恋山公園（昼

;■カナおでかけ

.bgm いつか

	@ 恋山−朝


ピクニック、なんて大袈裟に言ってはみたが……実の所、そこまで遠出をしたというわけではない。

目的地は近所の公園でしかなく、デートとしては見劣りする場所かもしれない。

	@ カナ ポーズ２ 私服 目をとじる

:水押カナ:TORVMM1705-001
「ふふふーんっ……」

ベンチに並んで座ると、カナちゃんがいそいそと昼食の用意を始める。

真夏の太陽は天頂で輝いてるけれど、俺達が座っているベンチは丁度木陰になっており、多少は涼しくなっている。

	@ カナ ポーズ１ 私服 微笑み

:水押カナ:TORVMM1705-002
「じゃじゃーーん！　はい、お待たせしましたー」

効果音付きでカナちゃんが、お弁当箱を差し出してくる。

	@ カナ

;＊kanaevcg03

.img
.fade 2

	.img #kanaevcg03&えへ

:元倉優:
「おっ、待ってました」

ある意味では、俺にとっての本日のメインイベントでもある。

既に胃袋を掴まれている自覚はあるぞ、もちろん。

:水押カナ:TORVMM1705-003
「えへへっ、今日のは自信作なのですよー」

照れたように言ってみせるカナちゃん。

確かに、そこ言葉通り今日のお弁当は、心なしかいつも以上に輝いて見える。

:元倉優:
「それじゃあ早速……いただきまーす」

そう言って箸を取るのだが……

	.img #kanaevcg03&どう

:水押カナ:TORVMM1705-004
「じーーーっ……」

あれ？　何故か、カナちゃんがこっちをガン見してるんだけど……。

:元倉優:
「えっと……カナちゃん？」

:水押カナ:TORVMM1705-005
「じーーーーっ……」

しかし、カナちゃんは俺の問いかけに答えず、驚くくらいに真剣な眼差しを向けてくる。

:元倉優:
「カナちゃん……？」

今度は彼女の目の前で手をヒラヒラと振ってみる。

	.img #kanaevcg03&えへ

:水押カナ:TORVMM1705-006
「はっ！！」

:元倉優:
「どうしたの？　何だかやけに真剣だったけど？」

	.img #kanaevcg03&わあ

:水押カナ:TORVMM1705-007
「えっ……？　あっ……な、何でもないよ？」

うん、これは確実に何でもなくないな。

:元倉優:
「何か言いたい事があるなら、遠慮なく言ってよ」

俺達の間には、変な遠慮なんていらないはずだ。

幼馴染であり……何より……

:元倉優:
「彼氏なんだから、彼女の話はいくらでも聞くよ？」

	.img #kanaevcg03&えへ

:水押カナ:TORVMM1705-008
「はうっ、彼氏……彼女……」

ぼんっ、と効果音付きでカナちゃんの顔が赤くなる。

どうやら、未だに改めて口にするのは恥ずかしいみたいだ。

:水押カナ:TORVMM1705-009
「そ、そうだよね……優君は私の……か、かか、彼氏なんだよね？　うん」

:元倉優:
「そうだよ。そんでもって、カナちゃんは俺の彼女さん」

:水押カナ:TORVMM1705-010
「でへへっ……やだぁ、照れるよぉ」

	.img #kanaevcg03&わあ

:水押カナ:TORVMM1705-011
「彼女さんだなんてぇ……でへへっ、えへっ、事実なんだけどぉ、口にされると……ぐわぁってなるよねぇ」

:元倉優:
「そ、そうだね……」

──喜んでるんだよね？

それならば嬉しんだけれど……

この程度（失礼かもしれないけれど）で喜ばれていては、何となく彼氏として立つ瀬が無い気もする。

	.img #kanaevcg03&えへ

:水押カナ:TORVMM1705-012
「でねでね、優君！」

一通り照れて喜んてみせた後は、一気にテンションを上げてくるカナちゃん。

:元倉優:
「お、おう……」

思わずのけぞると、その分だけカナちゃんが、ずいっと間合いを詰めてくる。

:水押カナ:TORVMM1705-013
「私ね……ずーーーーーっとやりたい事があったのですよ！！」

:元倉優:
「う、うん……何かな？」

何となーくだけど、想像ができるんだよなぁ……。

	.img #kanaevcg03&どう

:水押カナ:TORVMM1705-014
「あ、あーんして……？」

……やっぱり。

ドラマとか漫画に影響されやすいんだよね、カナちゃんって……。

:元倉優:
「……えっと」

	.img #kanaevcg03&どう唐揚げ

:水押カナ:TORVMM1705-015
「ダメ、かな？」

うっ……。

これはいくらなんでも、卑怯じゃないですかねぇ？

こんなふうに、こんな視線で見つめられたら……

:元倉優:
「あーん……」

簡単に陥落しちゃうじゃないか……。

	.img #kanaevcg03&えへ唐揚げ

:水押カナ:TORVMM1705-016
「はい、どーぞ」

ヒナの様に口を開ける俺に、カナちゃんが唐揚げを1つ与えてくれる。

:水押カナ:TORVMM1705-017
「美味しい？」

:元倉優:
「うん……美味しいよ」

美味しいのだが……それ以上に、恥ずかしい……

:通行人１:
「やだぁー。あの子達、かわいいー」

という年上のお姉様のお言葉。

:通行人2:
「けっ、見せびらかしやがって」

というやさぐれたお兄様のお言葉。

:通行人３:
「若いのぉ……」

という人生の先達のお言葉。

そんな色々な感情を混ぜた複数の視線を一身に浴びてるんだけど……

	.img #kanaevcg03&えへ

:水押カナ:TORVMM1705-018
「えへへっ、良かったぁ」

カナちゃんは全く気付いていないようだった。

ある意味で羨ましい。

:水押カナ:TORVMM1705-019
「ねえねえ、次は何を食べる？」

:元倉優:
「えっ？」

これで終わらないの……？

	.img #kanaevcg03&どう

:水押カナ:TORVMM1705-020
「もしかして……嫌かな？」

:元倉優:
「全然嫌じゃないです！！」

	.img #kanaevcg03&わあ唐揚げ

:水押カナ:TORVMM1705-021
「じゃあ……あーん……」

俺って……こんなに心が弱い人間だったかな？

:元倉優:
「……んっ、美味しいです」

与えられた卵焼きを咀嚼しつつ、俺は微かな寂寞と共に感想を口にする。

:水押カナ:TORVMM1705-022
「えへへっ……あっ、そうだ！　ご飯も食べないとね！」

カナちゃんが天使の微笑みを浮かべつつ、弁当箱のもう１つの段を差し出してくる。

:元倉優:
「こ、これは……」

	.img #kanaevcg03&えへ唐揚げ

:水押カナ:TORVMM1705-023
「うふふっ、前に言ったでしょ？」

:元倉優:
「言ったけれど……」

まさか、本当に作ってくるとは。

以前は、「ハート形」の桜でんぶで「済んでいた」のだが……

:水押カナ:TORVMM1705-024
「意外に文字を書くのって難しいんだよねー」

今日は「ハート」の中央に「優君ＬＯＶＥ」と書かれていた。

:水押カナ:TORVMM1705-025
「でもでも、よくできてるでしょ？」

:元倉優:
「うん、そうだね……よくできてるね」

出来は素晴らしいのだが、どうリアクションすれば良いのか……。

	.img #kanaevcg03&わあ唐揚げ

:水押カナ:TORVMM1705-026
「それじゃあ……あーん……」

まあ、こうなるよね……。

半ば諦めの思いを抱きつつ、俺はまたもや口を開けるのだった。

	.img #kanaevcg03
.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORM-17-6＝＝
;＠背景；住宅街（夕

;■カナおでかけ

.bgm 石神

	@ 住宅街１−夕

	@ カナ ポーズ１ 私服 ニコッ

:水押カナ:TORVMM1706-001
「今日は楽しかったねー」

そんな単純な感想が、何よりも嬉しかった。

繰り返すけれど、他人からは「別に、特別な事なんてしてないじゃん」と思われるかもしれない。

だけど、その「特別じゃない事」が、俺とカナちゃんにとっては「特別」なのだ。

:元倉優:
「そうだね。すっごく楽しかった」

手の繋ぎ方も極自然となっていて、むしろ繋いでいない方が不自然な気さえする。

	@ カナ ポーズ２ 私服 えへへ

:水押カナ:TORVMM1706-002
「初めてのデートだけど……やりたい事ができちゃったしね！」

:元倉優:
「やりたい事って……お昼のこと？」

	@ カナ ポーズ２ 私服 通常

:水押カナ:TORVMM1706-003
「うん。やっぱり、恋人同士となれば、あれはしないとダメだと思うんだよね」

:元倉優:
「なるほど……」

とは口で言うものの、カナちゃんの持つ「恋人の理想像」が激しく気になる。

──だけど、そんな思考もカナちゃんの言葉に遮られる。

	@ カナ ポーズ１ 私服 ふふふ

:水押カナ:TORVMM1706-004
「まだまだ……優君とはしたい事がいっぱいあるんだ……」

	@ カナ

その声色が、俺の鼓膜を優しく撫ぜる。

いつもは「可愛い」という形容詞が似合うカナちゃんだけど……

:元倉優:
「（今の……カナちゃんの声だったよね？）」

そう思ってしまう程に蟲惑的なカナちゃんの言葉だった。

その声色は、まるで子供を操る笛吹きのように、俺の体を勝手に操作する。

:元倉優:
「カナちゃん……」

立ち止まり、彼女の瞳を正面から見据える。

水晶の様に透き通った瞳は、俺の魂まで持っていくかのようだった。

	@ カナ ポーズ１ 私服 通常

:水押カナ:TORVMM1706-005
「何かな？」

もしも、彼女が言う所の「したい事」が、今の俺の頭にある事と同じならば……

:元倉優:
「……」

手を繋いだまま、正面から見つめ合う俺達。

互いの体温、息遣い、鼓動すら感じられる距離。

	@ カナ ポーズ２ 私服 通常

:水押カナ:TORVMM1706-006
「……」

カナちゃんは無言のまま、俺の視線を受け止めている。

だけど、その瞳には「期待」と「恐怖」という二律背反的な感情が浮かんでいる。

それはつまり……俺が何をしたいのかを理解している証左に他ならない。

:元倉優:
「あのさ……」

	@ カナ ポーズ１ 私服 照れ

:水押カナ:TORVMM1706-007
「うん……」

したい事と、すべき事が一致しているのが簡単に理解できる。

だけど……

:元倉優:
「あのね……」

	@ カナ ポーズ１ 私服 悲しい

:水押カナ:TORVMM1706-008
「うん……」

繰り返される意味のないやり取り。

:元倉優:
「その……」

	@ カナ ポーズ１ 私服 照れ

:水押カナ:TORVMM1706-009
「……うん」

俺の視線は徐々に、カナちゃんの赤い唇に移動していく。

それはカナちゃんも分かっているようで、羞恥にその頬を染めていた。

:元倉優:
「えっと……」

	@ カナ ポーズ１ 私服 優しげ

:水押カナ:TORVMM1706-010
「……はい」

:元倉優:
「……」

	@ カナ ポーズ１ 私服 困り

:水押カナ:TORVMM1706-011
「……」

結局、一歩踏み出せずに無言のまま見つめ合う事しばし……

:元倉優:
「（だ、誰か背中を押してくれ……）」

そんな情けない心の声を聞いたのか……

:通行人１:
「さっさとキスしろ！」

などという怒号が聞こえた。

	@ カナ ポーズ２ 私服 驚き

:元倉優＆水押カナ:TORVMM1706-012
「──っ！！」

	@ カナ

慌てて周囲を確認すると、右側の家のバルコニーで夕刊を読んでいた、おっちゃんが苛立たしげにしているのが分かった。

:元倉優:
「（い、いつから見られてたんだろう……？）」

俺と目が合うとおっちゃんは、非常に気持ちの良い笑みを浮かべて「グッ」とサムズアップをしてから……

:元倉優:
「（律儀に部屋に引っ込むんだ……）」

何だかすんごく微妙な気もするけれど……覚悟は固まった。

:元倉優:
「カナちゃん……目、閉じて」

もう退かない。

もう一歩だけ……俺達は踏み込むんだ。

	@ カナ 大 ポーズ２ 私服 呆れ

:水押カナ:TORVMM1706-013
「う、うん……」

ゆっくりとカナちゃんが目を閉じる。

何度も映画やドラマで観たシーン。

女性が目を閉じて、少しだけ背伸びをする。

男性は、そんな女性の腰に優しく手を回して……

	@ カナ 大 ポーズ２ 私服 キス

:水押カナ:TORVMM1706-014
「……んっ」

触れるだけの口付けを交わす。

信じられない程に柔らかいカナちゃんの唇は、俺のそれに触れるだけで壊れてしまいそうな程だ。

	@ カナ ポーズ２ 私服 上目遣い

:水押カナ:TORVMM1706-015
「優、君……」

やがて唇を離すと、カナちゃんは俺の名を呟く。

	@ カナ ポーズ２ 私服 通常

:水押カナ:TORVMM1706-016
「キス、しちゃったね……」

人さし指で自らの唇を撫ぜるカナちゃんだったが……

	@ カナ ポーズ１ 私服 難しい

:水押カナ:TORVMM1706-017
「キス、しちゃったんだ……きゅうっ」

	@ カナ

:元倉優:
「か、カナちゃん！？」

慌ててその体を抱きとめる。

	@ カナ ポーズ１ 私服 難しい

:水押カナ:TORVMM1706-018
「きゅううぅっ……」

	@ カナ

だ、ダメだ……完全に意識を失っている。

幸いにして（？）、ここから水押家までは歩いてすぐの距離だ。

:元倉優:
「そうするか……」

意識を失ったままのカナちゃんをおんぶして、俺はゆっくりと歩き出す。

:元倉優:
「（うっ……柔らかい）」

背中の感覚を切ろうとするのだが、そうそう上手くいくものではない。

	@ カナ ポーズ２ 私服 ふー

:水押カナ:TORVMM1706-019
「んっ……優くん……」

	@ カナ

おまけにこんな舌足らずな声まで聞こえる。

:元倉優:
「まあ……彼氏冥利に尽きるってやつなのかな？」

多分間違えた表現だろうけれども、何故かそれがしっくりくるのであった。

.bgm fade

.img
.fade 2

;＊演出＠暗転

;＠背景；住宅街（夕

.bgm 影踏み

	@ 住宅街１−夕

やがて、俺は水押家へと無事到着し、そのチャイムを押す。

.se ピンポーン

:太一:
「あいよー。って優にーちゃんに……ねーちゃん！？」

ドアを開けるなり、太一は大きく目を見開く。

まあ、そうなるよな……

:元倉優:
「えっと……少しはしゃぎ過ぎて……寝ちゃったみたい」

幼稚園児じゃあるまいし、と言ってみて思うんだけど……。

:太一:
「まあ、ねーちゃんならあり得るかー」

弟からそういうふうに見られているカナちゃんに、少しだけ同情するのだった。

.bgm fade

.img
.fade 2