;＝＝TORH-20-1＝＝

.date 818 5
;８月１８日（月）
.bgm デート
;＠背景；yuheyaasa
	@ 優部屋−朝

:元倉優:
「お……終わったっ！！」


夏休み最終日は徹夜で終わった……。

星の観察レポートに時間をかけすぎた結果、残りの宿題が後ろに詰まってきてしまい、この有り様である……。

勉強が得意とは言えない俺、残りの宿題がスムーズに進む訳もなかった。

:元倉優:
「眠い……けどっ……。　学園行かないとな」

:元倉優:
「徹夜で仕上げたのが無駄になるし」


大半の宿題は今日が回収日だったような気がする。

もうひと踏ん張りだ……。

そのとき……


ピンポ〜〜ン！！


家のベルが鳴った。

:元倉優:
「あれっ……。　汐里とは土手で待ち合わせをしていたんだけれど……」


夏休み明け。

汐里とは一緒に学園に行く約束をしている。

汐里は家まで来ると言っていたが、それじゃ完全な遠回りになってしまう。

だから、帰りに別れる土手の途中で待ち合わせをすることにしている。


ピンポ〜〜ン！！


間もなくもう一度ベルが鳴った。

:元倉優:
「……汐里、ここまで来てくれたのかな？」


急ぎ足で玄関に向かった。

.img
.fade 2
;＝＝TORH-20-2＝＝
;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

;＠背景；genkanasa
	@ 玄関−朝

;■カナ制服

:元倉優:
「はいはい〜〜」


ドアの鍵を外して引く。

するとそこには……

	@ カナ ポーズ２ 夏服 えへへ

:水押カナ:TORVHM2002-001
「優君！　おっはようっ！　休みボケ何じゃないかと思いましてお迎えにあがりました！」


カナちゃんが立っていた。

汐里と付き合い始める前後からは、空気を読んでくれていたのか学園の行き帰りは、あまり誘いに来てくれなかったけれど……。

:元倉優:
「おっと……カナちゃんか！」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 泣 ^

:水押カナ:TORVHM2002-002
「むぅ……何だか『期待はずれ』みたいな感じがっ……。　ショック！」

「ショック！」に合わせて大胆なリアクションをしてくれた。

:元倉優:
「ごめん。　てっきり汐里かと思ってた」


ここは素直に白状したほうがいいような気がした。

しかし返ってきた反応は……

	@ カナ ポーズ１ 夏服 もう！

:水押カナ:TORVHM2002-003
「汐里ちゃん……って、えっと……汐里ちゃんか。　というか優君！　『汐里』って名前で呼んじゃって、チャラ男みたいだよっ！」


なんだか違和感があった。

:元倉優:
「えっと……。　今日は汐里と土手のところで待ち合わせてしててさ。　もしかして家まで来ちゃったのかと思った」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 ぼーっと

:水押カナ:TORVHM2002-004
「え……えっと、なんで汐里ちゃんが突然優君と待ち合わせしているの？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 あれ？

:水押カナ:TORVHM2002-005
「あ、別に悪いってわけじゃないけれど……」

:元倉優:
「だって、俺と汐里は付き合っているし……。　おかしいことじゃないと思うんだけど……」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 驚き ^

:水押カナ:TORVHM2002-006
「そ、そうなの！！？？　は、初耳だよっ！！」


大げさに演技をしてみせるカナちゃん。

なにかドッキリ企画とか、みんなでやっているのかな……？」

:元倉優:
「冗談はやめてよ……。　この前の日曜日に荻浜と月浦と一緒にお祝いもしてくれたじゃん」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 難しい

:水押カナ:TORVHM2002-007
「……この前の日曜日……、日曜日……」


必死に思い出そうとしているようだ。

カナちゃんの演技はなかなかリアルな感じだ。

もしかしたら、カナちゃんは役者になる才能があるかもしれない。

:元倉優:
「思い出した？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 だって _

:水押カナ:TORVHM2002-008
「う、うん……。　思い出したよ。　なんで忘れていたんだろ？」

:元倉優:
「……まっ、とりあえず思い出してくれてよかったよ」


一応、俺もカナちゃんの演技に乗っかっておくことにする。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 ぼーっと

:水押カナ:TORVHM2002-009
「えっと……、それじゃもしかして私がいたらおじゃま虫になっちゃうかな？」

:元倉優:
「……せっかく迎えに来てくれたんだし、汐里と合流するところまでは一緒に行こうか？」

:元倉優:
「最近、カナちゃんと一緒ってことが全然なかったし」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 通常 _

:水押カナ:TORVHM2002-010
「うん。　優君がいいならそうしようかな？」

:元倉優:
「分かった。　じゃあ、急いで準備するからもうちょっとだけ待ってて」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 えへへ

:水押カナ:TORVHM2002-011
「りょーかいです！」

	@ カナ

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORH-20-3＝＝
;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
.bgm 遅く
;＠背景；kyousituasa
	@ 教室−朝

:元倉優:
「やばい……。　眠い……」


学園についた途端、さっきよりも眠気が強くなった気がする。

日差しの下を学園まで歩けば眠気覚ましになるかと思ったけれど、どうやらそんなことはないようだ。

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 通常

:荻浜茜:TORVHO2003-001
「徹夜したの？　あんた」


机に突っ伏していると荻浜が話しかけてきた。

:元倉優:
「まあな……。　時間配分を間違った。　決して勉強していなかったわけじゃないぞ」

:元倉優:
「その証拠がこれだっ！」


完成したレポートを荻浜に見せながら話す。

10ページに渡る大作だ。

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 キョトン

:荻浜茜:TORVHO2003-002
「ふ〜〜ん。　なんだかよく分からないけど頑張ったのね」


あまり興味なさそうに目を通して荻浜はそう言った。

:元倉優:
「まあな。　汐里に手伝ってもらってさ……。　俺一人だったらこんなにまとめられないし」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 ええ〜

:荻浜茜:TORVHO2003-003
「……し、汐里って、今あんた言った？」

:元倉優:
「ん、まあ……言ったけど」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 やばい

:荻浜茜:TORVHO2003-004
「……きもっ！！　何チャラ男ぶってんの？　うけるぅ〜〜！」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 うう

:荻浜茜:TORVHO2003-005
「てか、汐里に失礼じゃないの？　あんた？　呼び捨てになんてしちゃって」


……カナちゃんについで荻浜まで。

なんでみんなで俺をからかってくるんだろう？

:元倉優:
「だって……ほら。　汐里と付き合っているしさ。　いつまでも蛇田って呼んでいたらなんだか付き合ってる感じしないっていうか……」

:元倉優:
「それに荻浜がそう呼べって言ってきたんじゃないか……」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 えーっと

:荻浜茜:TORVHO2003-006
「…………」

:元倉優:
「……ふう。　からかっても面白く無いと思うぞ？」


いつもならここで……

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 爆笑

:荻浜茜:TORVHO2003-007
「あははっ！　マジになっちゃって！　うける〜〜！」


などという反応が返ってくるはずだけれど……。

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 通常

:荻浜茜:TORVHO2003-008
「あっ……そうか……。　うん。　だってこの前の日曜……」


荻浜はこめかみの辺りを抑えながら、ぼそぼそと何かをつぶやいていた。

まるで忘れてしまったことを、なんとか思い出そうとするように。

:元倉優:
「……荻浜？」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 だって

:荻浜茜:TORVHO2003-009
「えっ……。　あっ……ごめん。　なんだか休みボケしてたみたい」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 キョトン

:荻浜茜:TORVHO2003-010
「……そうよね。　この前の日曜日にみんなで集まったもんね」


そこまで話すと荻浜は机の上で指をトントンさせ始めた。

難しい話を整理するかのように。

:元倉優:
「ちょっと一つ、質問していいか？」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 驚き

:荻浜茜:TORVHO2003-011
「えっ……うん。　なに？」

:元倉優:
「朝にカナちゃんにも同じようなことされたんだけれど……。　なにかドッキリをやっていたりするのか？」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 へー

:荻浜茜:TORVHO2003-012
「そんなことないんだけど……。　なんだか、ドわすれしちゃっていたみたいで」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 悩む

:荻浜茜:TORVHO2003-013
「汐里にすごく申し訳ない感じ……」

:元倉優:
「休みボケか……？」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 んもー _ slow

:荻浜茜:TORVHO2003-014
「……うん。　きっとそう」

:元倉優:
「…………」


何なんだ今日は……？

俺のことをからかうのは構わないけれど、今回の件は汐里も関係してくるわけで……。

ちょっとだけ嫌な感じがした。

	@ 茜

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORH-20-4＝＝
;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

;＠背景；gakusyokuasa
	@ 学食−朝
;■汐里制服
.bgm 影踏み
	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常
;▲	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常 $

:蛇田汐里:TORVHH2004-001
「もぐもぐもぐ……」

:元倉優:
「なっ？　これも美味しいだろ？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にっこり _

:蛇田汐里:TORVHH2004-002
「はい。　これなら毎日食べても飽きなさそうです」

:元倉優:
「よかったなっ！」


汐里との学食。

最近はボッキーだけじゃなくて、ちゃんとしたご飯を食べてくれるようになった。

おせっかいだと思うけれど、ボッキーだけじゃ絶対身体がもたないもんな……。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 疲れ

:蛇田汐里:TORVHH2004-003
「ふぅ……。　ごちそうさまでした」

:元倉優:
「ごちそうさま」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 はぁ

:蛇田汐里:TORVHH2004-004
「はぁ……。　お腹がいっぱいになって、少しだけ眠くなっちゃいました」

:元倉優:
「授業中に寝ちゃ駄目だぞ？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 ジト２

:蛇田汐里:TORVHH2004-005
「優には言われたくないです」

:元倉優:
「手厳しい……」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH2004-006
「私は大丈夫です。　水押さんがよく背中を突っついてくるので、それに注意していると眠気が覚めるので……」

:元倉優:
「はははっ……。　それは便利な眠気覚ましだな……」


カナちゃんって、ちゃんと授業を受けているイメージだったけれど、実はそうでもなかったりして？

……てか、カナちゃんと言えば今朝の……

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH2004-007
「……どうしました、優？　難しい顔をしています」

:元倉優:
「んっ？　ああ……。　今日のカナちゃんってなにかいつもと様子が違うとかあったか？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 びっくり

:蛇田汐里:TORVHH2004-008
「いえ……特になかったと思います。　胸で圧迫もされかけましたし、いつも通りだと思います」

:元倉優:
「胸で圧迫されるのがいつも通りというのも困った話だけどな……。　そっかぁ……」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH2004-009
「……なにかあったのですか？　朝に」

:元倉優:
「まあな……」

	@ 汐里

…………。

そして汐里に朝にカナちゃんの様子がおかしかったことを、ひと通り説明した。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:元倉優:
「……という感じだ。　まさか休みボケにしても、こんなことは忘れないと思うし、イタズラだと思うけど」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH2004-010
「そんなことが……あったんですか……」


汐里は特に何も感じていなかったようだ。

朝のカナちゃんも、蛇田と合流するころにはいつも通りだったもんな。

:元倉優:
「あ、あと荻浜もなんだかカナちゃんと同じ感じだった。　二人で組んでいるのかなって思う」

:元倉優:
「俺と汐里がその……付き合っていないようなことを言ってさ」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 悲しい

:蛇田汐里:TORVHH2004-011
「そ……そうですか……」

:元倉優:
「まっ。　明日も同じようなこと言われたら二人には病院に行くようにって言っておくよ」

:元倉優:
「CTスキャン？　だっけ？　あれで頭を輪切りにしてもらえってさ」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH2004-012
「ふふっ……。　それがいいかもしれませんね」

:元倉優:
「よしっ。　反撃作戦も決まったし、教室に戻ろうか？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にっこり _

:蛇田汐里:TORVHH2004-013
「はい。　それにもう少しでお昼休みもおしまいですから」

	@ 汐里

この後、学食から戻る途中、同じく学食に来ていた二人に出会ったのだが……。

話してみた感じ、違和感は特になかった。

やっぱり、ドッキリか何かのイタズラだったのだろう……。

.bgm fade
.img
.fade 2


