;＝＝TORT-23-1＝＝

;９月１３日（土曜日）
.bgm デート
.date 913 2
;＠背景；stageasa

;■亜依私服おでかけ

	@ 公園ステージ−朝

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 にこ

:元倉優＆月浦亜依:TORVTT2301-001
「おはようございます！」

:イベントのおじさん:
「お、おはよう！　カナちゃんの紹介のラブラブカップルって君たちか？」

昨日、家に帰った頃にカナちゃんに紹介してもらった方から電話をもらった。

朝８時に現地集合ということで、亜依とは７時４０分頃に着くように、途中で待ち合わせをして一緒に現場に向かった。

:元倉優:
「もしかしてそれってカナちゃんが言ってました……？」

:イベントのおじさん:
「ああ、そう言ってたよ」

:元倉優:
「（カナちゃん……余計なことを……）」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 恥ずかしい 照れ

:月浦亜依:TORVTT2301-002
「ふぇ〜……」

亜依は恥ずかしそうに顔を下向けた。

:イベントのおじさん:
「早速だけど、伝えてたように今日は着ぐるみ着て風船配りしてもらうからよろしく！」

:イベントのおじさん:
「着ぐるみは結構キツイから、えっと元倉君……だよね？」

:元倉優:
「はい」

:イベントのおじさん:
「元倉君にはきぐるみを着てもらう。　そして、彼女には元倉君の案内でついてもらう。　着ぐるみは周りがよく見えないから案内が必要なんだよ」

:イベントのおじさん:
「それでそん時着てもらうのがこれな」

おじさんは亜依には少し露出の多そうなヘソ出しのセーラー服を渡した。

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 うう…

:月浦亜依:TORVTT2301-003
「えっと……今日は私服でいいからって聞いていたのですが……？」

:イベントのおじさん:
「あ、そうか。　今日の朝、その服見つけてさ。　どうせ美人さんがくるならかわいらしい服着てた方がいいだろってんでな！」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 びっくり 照れ

:月浦亜依:TORVTT2301-004
「ええっ」

:イベントのおじさん:
「嫌か？　嫌なら他の衣装もあるけど？」　

と言って指さす方向にあったパイプハンガーには胸元の開いたチャイナ服やテカテカの全身タイツ、他セクシー系の服がかかってあった。

これが一番まともかもしれない……。

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 恥ずかしい 照れ

:月浦亜依:TORVTT2301-005
「いえ、そんなことはないですぅ……」

:イベントのおじさん:
「じゃ、このあとミーティングすっから、あとの詳しいことはそこで聞いてくれ！」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 わっ

:元倉優:
「わ、わかりました」

	@ 亜依

.bgm fade
.img
.fade 2

その後ミーティングが行われ、詳しいスケジュールを聞いた。

なんでも２週間程サーカス団が石神に来るらしくそのPRイベントの一つで風船配りが行われるとのこと。PRイベントをする場所はその日によって違うらしい。

今日と明日は公園のステージでPRイベントを行うとのことだ。

;■亜依私服

ミーティングが終わり着替えのため控室に行くと、着ぐるみがおいてあった。

亜依は着ぐるみを見てそのかわいさに胸が踊ったのか、目をキラキラさせて……。

:月浦亜依:TORVTT2301-006
「私、気になりますっ！」

:元倉優:
「……きぐるみ……？」

:月浦亜依:TORVTT2301-007
「はい……っ！ 優君、私、着ぐるみを着たいですっ」

:元倉優:
「ええっ？　着ぐるみの中、ものすごく暑いぞ？」

:月浦亜依:TORVTT2301-008
「大丈夫ですっ！　私は着ぐるみをやります！」

:月浦亜依:TORVTT2301-009
「私、着ぐるみやりますっ！！」

そして俺達は交代したい旨を係の人に相談した。

そもそもこのサイズの着ぐるみは俺では小さすぎて着れず、案内役と着ぐるみ役を交代してもらうことができた。

;＋演出；暗転
.bgm サマー
;＊EVCG;aievcg06
.img
.fade 2
	.img #aievcg06&きぐるみ

:月浦亜依:TORVTT2301-010
「…………」

:元倉優:
「ありがとう！　ぜひサーカスにきてね！」

亜依がこの日差しが厳しく暑い中、着ぐるみを着て子どもたちに一つずつ風船を手渡ししていた。

俺は着ぐるみの歩く方向をうまい具合に指示して連れて歩いた。

:元倉優:
「（ここ段差あるから気をつけてっ）」

:月浦亜依:TORVTT2301-011
「（はいっ）」

着ぐるみの中の人は喋ってはいけないようなので、周りに聞こえない程度で注意することも。

:元倉優:
「（もし辛くなったら言ってくれよ。　交代するからさ……）」

:元倉優:
「（あ、また子供が来たぞ）」

:子供A:
「風船ちょーだーーーい」

:子供B:
「私もーーーー」

:子供C:
「俺にもそれくださーーーい」

:元倉優:
「はい。　それじゃ皆ちゃんと並んで！」

:子供C:
「俺が先だろっ」

:子供A:
「僕が一番最初にきたんだもんっ」

:子供B:
「私が一番にもらいたいのーーーーッ」

:元倉優:
「ケンカはよくないぞー。　ちゃんと皆の分あるからちゃんと順番守って！　怪我しちゃうからな」

:月浦亜依:TORVTT2301-012
「（子供に優しくしてるの始めて見ました……さすが優君っ！　かっこいいですっ）」

:子供全員:
「はーーーい」

:月浦亜依:TORVTT2301-013
「（子供達かわいいな……そのうち私と優君の間にも……ふふっ）」

俺が子どもたちを列に並べて、亜依は子どもたちに風船を配っていった。

時折かわいらしいポーズもとって、子供達を楽しませることも。

なんてことをやっているとどんどん子供が集まってきて、最後の一人になって……。

:子供D:
「ねえねえ、風船ちょーだい？」

意外と忙しいな、この仕事。

亜依、着ぐるみの中で大丈夫かな……？

.img
.fade 2
;＝＝TORT-23-2＝＝

;＊EVCG;aievcg06

	.img #aievcg06&うう

:月浦亜依:TORVTT2302-001
「ぷはーっ」

:月浦亜依:TORVTT2302-002
「この中ほんとにあついですー」

着ぐるみの頭をはずした亜依の顔は汗だくになっていた。

それを見て俺は亜依が脱水症状になるんじゃないかと心配するかたわら、汗をかいた顔に色っぽさを感じていた。

:元倉優:
「い、いやいや！　はいよ、水分補給！」

:月浦亜依:TORVTT2302-003
「ありがとうございますっ」

休憩時間ではないのだが、水分補給したいとのことで、俺達は公園ステージ脇の日陰で少し休むことにした。

主催者から支給されたペットボトルのスポーツドリンクを亜依に渡す。

さっきまでクーラーボックスの中に入っていたものなので、キンキンに冷えていて気持ちいい。

:月浦亜依:TORVTT2302-004
「あー、気持ちいいです〜」

亜依はそれをまずおでこにあてがった。

数秒あてがった後、キャップを開けてごくごくと飲んだ。

	.img #aievcg06&にこ

:月浦亜依:TORVTT2302-005
「ぷはー！　この一杯のために生きてるです〜」

:元倉優:
「お、いい飲みっぷりだね、お嬢ちゃん！」

:月浦亜依:TORVTT2302-006
「あ、えっと。　一度言ってみたかったんですっ」

:元倉優:
「まだ、勢いが足りないな。　俺がもっと完成度の高いプハーッを見せてやろう！」

:月浦亜依:TORVTT2302-007
「うっす！　優君お願いします！」

:元倉優:
「ごくごく……」

:近所の子供:
「あっ、着ぐるみの中の人だ！」

:月浦亜依:TORVTT2302-008
「ふぇ……？」

まずい、子供に顔を見せてしまった。

子供があとをつけてないか確認しながら来たつもりだったのだけど失敗した……。

てか、今の子どもは着ぐるみの中に人が入っていることを知ってるのか！？

そこまで驚いていないように見えるんだけど……。

俺が小さい頃はそんなこと思ってもなかったのに……。

:近所の子供:
「あと、こないだいたパラリラのお兄さんだ！」

:元倉優:
「ぶはっ！」

:元倉優:
「……って……パラリラのお兄さんって俺のこと……？」

確認しなくてもこの場には、俺と亜依と子供の３人しかいないので「パラリラのお兄さん」が指す人間は俺しかいない。

:近所の子供:
「うん！　こないだお母さんと一緒に歩いてる時にパラリラパラリラ〜〜って叫んでたでしょ？」

:元倉優:
「あ、えっと〜……見間違いじゃないかな〜？」

意外と見られているもんだな……ていうか亜依の顔はバレていないのか。

:近所の子供:
「後ろにパラリラのお姉さんを乗せてたでしょ？　顔は見えなかったけどねー」

:月浦亜依:TORVTT2302-009
「よかった〜……」

亜依は子供から顔をそらしてあまり見えないようにして言った。

:近所の子供:
「そんなことよりお姉さんっ。　風船ちょーだい！」

:月浦亜依:TORVTT2302-010
「は、はいっ、どうぞ！」

亜依は俺の横ですっと子供目線までしゃがみ、子供に風船を渡した。

:近所の子供:
「ありがとう！　お姉さん！」

:月浦亜依:TORVTT2302-011
「どういたしましてっ。　ふふっ」

亜依の笑顔は聖母の微笑みなんじゃないかと思うくらいに魅力的だった。

この笑顔にやられない男はいないんじゃないかと思う。

:月浦亜依:TORVTT2302-012
「あ、ちょっとまってください。　一つお願いがあります」

:月浦亜依:TORVTT2302-013
「私がこのキャラクターだってことはばらしちゃいけませんよっ」

:近所の子供:
「うん。　わかった！」

:近所の子供:
「じゃ、またねーーー！」

:元倉優:
「またな！」

亜依は優しく手をふるだけだった。

:月浦亜依:TORVTT2302-014
「ふう……顔……見られちゃいましたね。　失敗です〜」

:元倉優:
「そうだな。　それより俺はパラリラの時の顔を見られてたことがショックだよ……」

:元倉優:
「（あと今の子供が着ぐるみの中身を知っていることもね……）」

:月浦亜依:TORVTT2302-015
「パラリラは正義なので大丈夫です！　不良の正義です！」

:元倉優:
「そ、そうか？」

:元倉優:
「（ま、亜依が言うなら、そう言うことにしておくか）」

今度こそ一息つこうと思った瞬間……。

:近所の子供:
「おかーさーん！！！　あそこに着ぐるみのお姉さんとパラリラのお兄さんいたよーーー！！！」

外からさっきの子供の声が聞こえた。

早速バラしてるじゃないか……。

しかも俺のことまで……。

	.img #aievcg06

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORT-23-3＝＝

;＠背景；stageeve

;■亜依私服おでかけ
.bgm ひまわり
	@ 公園ステージ−夕

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 うー

:元倉優:
「ふー、終わった」

:月浦亜依:TORVTT2303-001
「お仕事ってすごく大変ですね……」

:元倉優:
「ああ、ほんとだな。　風船配りって簡単そうだなって思ってたけど」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 ふいー

:月浦亜依:TORVTT2303-002
「結構大忙しでしたね！」

本日最後の集まりに出て、本日全ての業務が終了した。

特に亜依はずっと着ぐるみをかぶってたから俺より一層大変だっただろう。

途中、亜依が大変そうだったので交代したが……。

:元倉優:
「ああ、明日もまたこの仕事か。　明日は俺が着ぐるみやるよ」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 わくわく

:月浦亜依:TORVTT2303-003
「え、ほんとですか……？」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 怒る

:月浦亜依:TORVTT2303-004
「い、いや、優君に私の仕事をさせるわけにはっ」

:元倉優:
「俺がやりたいんだ。　だって、あの仕事より亜依は子供達と顔を向かい合わせてお話するほうが好きそうだったし」

:元倉優:
「テントに入ってきた子供と話してたときの笑顔はとびっきりだったぞ」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 微笑み 照れ

:月浦亜依:TORVTT2303-005
「ゆ、ゆ……優君。　それでは明日は私が案内係やらせていただきます！」

:元倉優:
「おっしゃ、じゃあ、今日はあのキャラのイメージトレーニングでもしようかな」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 どや

:月浦亜依:TORVTT2303-006
「帰りながら練習しましょう！」

:元倉優:
「う……それは……」

パラリラが見られていたということが脳裏を離れない。

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 不良ですから

:月浦亜依:TORVTT2303-007
「それでは私の着ぐるみレッスン開始です！　さ、行きましょう！」

と言って、亜依は先頭立って歩き出した。

ああ、誰かに見られなければいいな……。

	@ 亜依

.bgm fade
.img
.fade 2