.goto #シーン回想開始 if シーン回想
;＝＝TORH-17-1＝＝
.date 810 3
;８月１０日（日曜日）
.bgm サマー
;＠背景；koiyamaasa
	@ 恋山−朝

;■汐里私服　■亜依おでかけ　■カナおでかけ　■茜おでかけ

	@ カナ ポーズ２ 私服 通常 右
	@ 亜依 ポーズ２ 私服 わっ 左

:水押カナ:TORVHM1701-001
「いやー、絶好のパーティー日和だねー」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 わっ 左 ^

:月浦亜依:TORVHT1701-001
「そうですねー。　あっ、入道雲ですっ」

	@ カナ ポーズ２ 私服 ぼーっと 右

:水押カナ:TORVHM1701-002
「夏真っ盛りって感じだねー。　そう言えばさ、入道雲ってなんで入道雲って言うんだろうねー」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 ぼんやり 左

:月浦亜依:TORVHT1701-002
「さあー何ででしょうねー。　不思議ですねっ！」


不思議なのは２人の周囲に漂う空気だ、と突っ込みたくなるのを我慢する。

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 えへへ 左

:月浦亜依:TORVHT1701-003
「不思議で気になり過ぎて夜も眠れなくなりそうです」

	@ カナ ポーズ２ 私服 ＞へ＜ 右

:水押カナ:TORVHM1701-003
「そうだねー。　不眠はお肌の天敵だからねー」


カナちゃんが、ふと視線を蛇田に向ける。

	@ カナ ポーズ２ 私服 あれ？ 右

:水押カナ:TORVHM1701-004
「汐里ちゃん、どうしてだか分かる？」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 わくわく 左
	@ カナ ポーズ２ 私服 あれ？ 中
	@ 汐里 ポーズ２ 私服２ 通常 右

:蛇田汐里:TORVHH1701-001
「えっ？　私ですか？」

	@ 汐里 ポーズ２ 私服２ むむ 右

:蛇田汐里:TORVHH1701-002
「えっと……」


蛇田は少しだけ逡巡した後に……

	@ 汐里 ポーズ２ 私服２ 通常 右

:蛇田汐里:TORVHH1701-003
「諸説ありますが有名な所だと、入道とはお坊さんの別称で……」


少しだけ視線が泳いではいるが、蛇田が滔々と説明を始める。

:元倉優:
「（うんうん、良い感じだ）」


ぎこちないけれど心温まる光景を、父親のような視線で見ていると……

	@ 亜依
	@ カナ
	@ 汐里

	@ 茜 ポーズ２ 私服 ああ！

:荻浜茜:TORVHO1701-001 
「ちょっと、元倉。ちゃんとシート持ちなさいよ」

:元倉優:
「あっ、悪い悪い」


俺と荻浜は、ご飯を食べるための場所を作るために、レジャーシートを敷いているところだった。

視線を３人に奪われていたために、完全に俺の手はお留守になっていた。

	@ 茜 ポーズ３ 私服 あっそ

:荻浜茜:TORVHO1701-002
「彼女に目を奪われるのは仕方が無いかもしれないけれど」

:元倉優:
「うんな事ないって」

	@ 茜 ポーズ１ 私服 ジト

:荻浜茜:TORVHO1701-003
「本当に？」

:元倉優:
「いや……そんな事……あるけどさ」

	@ 茜 ポーズ１ 私服 んもー _ slow

:荻浜茜:TORVHO1701-004
「はぁ……」

:元倉優:
「思いっきり呆れた様なため息を吐くなよ」

	@ 茜 ポーズ１ 私服 もー

:荻浜茜:TORVHO1701-005
「呆れてるんだから仕方ないでしょうが……っと、よしこれでオッケーね」


シートを敷き終えて、荻浜が満足そうに頷く。

	@ 茜 ポーズ２ 私服 微笑み

:荻浜茜:TORVHO1701-006
「準備できたわよー」


話し込んでいる３人に対して荻浜が声をかける。

	@ 茜 ポーズ２ 私服 微笑み 右
	@ カナ ポーズ２ 私服 通常 左

:水押カナ:TORVHM1701-015
「おっ、すまないねぇ」


いそいそとやって来たカナちゃんが、鞄から重箱を取り出す。

	@ カナ ポーズ２ 私服 えへへ 左

:水押カナ:TORVHM1701-005
「よーっし、それじゃあお楽しみのお弁当タイムだよー」

	@ 茜 ポーズ２ 私服 微笑み 右
	@ カナ ポーズ２ 私服 通常 中
	@ 亜依 ポーズ２ 私服 わっ 左

:月浦亜依:TORVHT1701-004
「うわー、すごいです」

	@ 茜 ポーズ２ 私服 へー 右

:荻浜茜:TORVHO1701-007
「相変わらずの出来栄えね……」


羨ましそうに弁当箱を見つめる荻浜。

	@ カナ ポーズ２ 私服 通常 中

:水押カナ:TORVHM1701-006
「それじゃあ、これは汐里ちゃんと優君専用ね」


そしてカナちゃんが、何故か別の弁当箱を蛇田に手渡す。

	@ 茜
	@ カナ
	@ 亜依


;＊EVCG；siorievcg05
;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
.img
.fade 2
	.img #siorievcg05&普通


:蛇田汐里:TORVHH1701-004
「あの……水押さん」


:水押カナ:TORVHM1701-007
「はいはーい、何でしょうかー」


:蛇田汐里:TORVHH1701-005
「これは……一体？」


:水押カナ:TORVHM1701-008
「汐里ちゃん優君専用お弁当だよ？」


:蛇田汐里:TORVHH1701-006
「いえ……それは聞いたのですが……」


:水押カナ:TORVHM1701-009
「にしししっ、分かってるくせにー」


	.img #siorievcg05&ええ

:蛇田汐里:TORVHH1701-007
「痛い、痛いです……わき腹を突かないでください」


:水押カナ:TORVHM1701-010
「恋人同士のお弁当だよ？　する事は１つだよね？」

	.img #siorievcg05&普通

:蛇田汐里:TORVHH1701-008
「？」


:水押カナ:TORVHM1701-011
「だからね……ごにょごにょ……」


カナちゃんが蛇田の耳元で何やら囁く。

	.img #siorievcg05&ええ

:蛇田汐里:TORVHH1701-009
「そ、そんな……」


一体、どんな余計な事を蛇田に吹き込んだのだろうか……。

きっと、物凄く悪い事に違いない。


:蛇田汐里:TORVHH1701-010
「や、やらないと……ダメなのですか？」


:水押カナ:TORVHM1701-012
「うん、ダメダメ。必修項目だからね。仕方ないね。そうしないと、お弁当は没収だよ」


自らの手にある弁当箱と俺の顔を見比べる蛇田だったが、何かを諦めたように首を折った。

	.img #siorievcg05&蓋開け

:蛇田汐里:TORVHH1701-011
「くっ……し、仕方ありません……」


蛇田がお弁当箱を開けて、ふーっと息を吐いた。

	.img #siorievcg05&あーん

そして、箸を手に取り弁当箱に納められた唐揚げを１つ摘まんでから……


:蛇田汐里:TORVHH1701-012
「も、元倉さん……あーん……してください」

:元倉優:
「……えっ？」


:蛇田汐里:TORVHH1701-013
「ですから……私が食べさせてあげます」

:元倉優:
「……ちょ、ちょっと待てよ。　えっ？　どうして？」


:水押カナ:TORVHM1701-013
「野暮な事を言っちゃーいけねーなー。　こいつこそ、恋人同士の通過儀礼にして、必修項目なんだから」


:蛇田汐里:TORVHH1701-014
「これをしないと……ご飯が食べられないのです……」


汚い……汚いぞカナちゃん。


:月浦亜依:TORVHT1701-005
「うわわっ！　……これが、世に言う『あーん』ですか……」


顔を赤くしつつも、興味津々といった様子の月浦。


:荻浜茜:TORVHO1701-008
「ばっかみたい……」


などと言いつつも、俺と蛇田から視線を外さない荻浜。


:蛇田汐里:TORVHH1701-015
「それとも……嫌、ですか？　他人の褌で相撲を取ると言いますか……私の手作りじゃないですから……嫌ですよね」


論点はそこじゃないと思うのだが、蛇田が表情を曇らせる。

:元倉優:
「いや、そんな事は無いって！　ほ、ほら……ばっちこいって」


:蛇田汐里:TORVHH1701-016
「で、では……いきます」

	.img #siorievcg05&食べる

蛇田が震える手で俺の口に、唐揚げを「投入」する。


:月浦亜依:TORVHT1701-006
「おおおっ！！　……凄いものを見ちゃいました……」


月浦……何もそこまでテンションを上げなくても……。


:荻浜茜:TORVHO1701-009
「……」


荻浜、無言のまま顔を赤らめるなよ。


:水押カナ:TORVHM1701-014
「ふおおっ、本当にしちゃったよ……」


カナちゃん……勘弁してくれよ。


そんな突っ込みが頭に浮かぶんだけれど……。

	.img #siorievcg05&嬉しい

:蛇田汐里:TORVHH1701-017
「……これで、必修科目はクリアーですね」

:元倉優:
「そ、そうだな……」


熟れたリンゴの様に顔を赤くさせる蛇田を見たら、そんな突っ込みなんて吹き飛んでしまうのであった。

	.img #siorievcg05

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORH-17-2＝＝
;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
.bgm ひまわり
;＠背景；doteeve
	@ 土手−夕

;■汐里おでかけ

恋山公園でのピクニックを終え、パーティー本番に向けて銘々一端帰宅する事となった。

それから数時間後、俺は自分の恋人を迎えるために、学園近くの土手にいた。

:元倉優:
「しかし……酷い目にあった……」


昼間の出来事を思い出す。

まさか弁当丸々１つを「あーん」で食べきる事になるとは……


いや……まあ、嫌じゃなかったけどさ……。

何だかんだ言っても、蛇田は嫌な顔……どころか楽しげにも見えたし。

:元倉優:
「あとは……本番でも楽しんでくれれば良いんだけどな……」


そんな事を呟いていると、正面の曲がり角から小さな人影が現れた。

:元倉優:
「あっ、蛇……」


そこまで言いかけて、言葉が止まった。

	@ 汐里 ポーズ２ 私服 つらい 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1702-001
「……やっぱり……変ですか？」


見なれた物とは違う、蛇田の服装。

以前、付き合う前に一度は見たことがあるかもしれない。

だとしても今の俺にはとても新鮮に思えた。

:元倉優:
「（人形みたいだ……）」


そんな思いが自然と浮かんでくる。

:元倉優:
「そ、そんな事ないって！　すっごく可愛いって！」


自分の語彙がもっと豊富ならば、万の言葉を以って形容できるのだろうが……

:元倉優:
「メチャクチャ似合ってるし、物凄く可愛いって！」


結局出てくるのは「似合っている」、「可愛い」という言葉だけだった。

	@ 汐里 ポーズ１ 私服 恥ずかしい 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1702-002
「そうですか……。あ、ありがとうございます」


照れたように顔を赤くさせて、首を振る蛇田。

	@ 汐里 ポーズ１ 私服 困る

:蛇田汐里:TORVHH1702-003
「その……。　さっきのお弁当のとき、失敗したと思って」

:元倉優:
「失敗？」

	@ 汐里 ポーズ１ 私服 困る

:蛇田汐里:TORVHH1702-004
「皆さん、凄く気合が入った服を着ていて……」

	@ 汐里 ポーズ２ 私服 そらし笑み 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1702-005
「その……余り自信は無かったのですが……。　元倉さんに褒めてもらえてとっても嬉しいです」


柔らかく微笑む蛇田を見ていると、頭が真っ白になりそうだった。

:元倉優:
「そ、それじゃあ……行こうか」


無意識のうちに、俺は左手を蛇田に差し出していた。

	@ 汐里 ポーズ２ 私服 にこ 照れ _ slow

:蛇田汐里:TORVHH1702-006
「はい……」


顔を赤くしながらそう呟いて、蛇田がおずおずと俺の手を右手で握る。

柔らかな感触と伝わる鼓動が、俺の心をどこか浮ついたものにさせるのだった……。

	@ 汐里

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORH-17-3＝＝
;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
.bgm 石神
;＠背景；yuheyayor
	@ 優部屋−夜

;■汐里おでかけ　■亜依おでかけ　■カナおでかけ　■茜おでかけ



	@ 亜依 ポーズ２ 私服腕前 微笑み 右２
	@ 茜 ポーズ２ 私服 るんるん 右１
	@ 汐里 ポーズ２ 私服 笑う 左１
	@ カナ ポーズ２ 私服 えへへ 左２

;■●ここのボイスとスクリプト修正必要
:優＆汐里＆カナ＆亜依＆茜:
「かんぱーいっ！」


;//ＳＥ　グラスを合わせる音


２次会……と言うかパーティー本番が始まった。


テーブルに並ぶのはカナちゃんお手製のオードブル。

相変わらず下手なお店で買うよりも、立派な物に見えた。

	@ 茜 ポーズ２ 私服 どうしよう 右１

:荻浜茜:TORVHO1703-001
「ううっ……またすごい料理がでてきたんだけれどっ……」


荻浜は昼のときと同じく、羨ましそうな視線をカナちゃんの料理に向けた。

	@ 汐里 ポーズ２ 私服 むむ 左１

:蛇田汐里:TORVHH1703-001
「大丈夫です……。　荻浜さんは料理は水押さんに勝てないかもしれないですが、歌だったら負けませんから……」


おずおずといった感じで、慰めの言葉をかける蛇田。

	@ 茜 ポーズ２ 私服 るんるん 右１

:荻浜茜:TORVHO1703-002
「ありがとーーー汐里ーーっ！」


荻浜がぎゅっと力強く蛇田を抱きしめる。

	@ 汐里 ポーズ２ 私服 苦しい 左１

:蛇田汐里:TORVHH1703-002
「い、痛いです……荻浜さん」

	@ カナ ポーズ２ 私服 もーーー 左２

:水押カナ:TORVHM1703-001
「あーーーっ！　茜ちゃんズルイよ――っ！　私もーーっ！」


当然の様に、それに続くカナちゃん。


:蛇田汐里:TORVHH1703-003
「み、水押さんまで……く、苦しいです」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 わっ 右２

:月浦亜依:TORVHT1703-001
「わわっ！　私もいきますっ！」


そして、最後に月浦が続く。

:蛇田汐里:TORVHH1703-004
「あう……」


女の子４人が抱き合うと言う、その道の人にとっては眼福この上ない光景だろう。

だけど……俺はそれとはまた違う印象を抱いていた。


抱き合うとは、相手との距離を縮めるのにうってつけの行為だろう。

なぜならば、自らの無防備な姿を晒すことであり、それにより……


と何だか格好良い（？）事を考えていると……

:蛇田汐里:TORVHH1703-005
「ふぎゅっ……」

:元倉優:
「って！　蛇田がヤバいから！　窒息してるから！」

	@ カナ ポーズ２ 私服 慌て 左２

:水押カナ:TORVHM1703-002
「おおおおっ！　汐里ちゃん！　しっかりしてーーっ！」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 わっ 右２

:月浦亜依:TORVHT1703-002
「うわわっ、顔が真っ赤です！」

	@ 茜 ポーズ２ 私服 げっ 右１

:荻浜茜:TORVHO1703-003
「ご、ごめん汐里！　大丈夫！？」


女３人寄れば姦しい、何て言うけれど……。

:元倉優:
「（４人だと大変な事になるな……）」


これから始まるパーティーの先行きが物凄く不安になってくる俺だった。


	@ 亜依
	@ 茜
	@ 汐里
	@ カナ

;＋演出；場面暗転

.fade 2

さて……パーティーが進行するに従って、我が家では明確なヒエラルキーができ始めていた。

	@ 茜 ポーズ３ 私服 通常

:荻浜茜:TORVHO1703-004
「元倉ー、ジュースちょうだい」

:元倉優:
「はい……」


空になった荻浜のコップに炭酸飲料を注ぐ。

	@ 茜
	@ カナ ポーズ２ 私服 もーーー

:水押カナ:TORVHM1703-003
「優くーん。　ポテチ無くなっちゃったー」

:元倉優:
「はい……」


新しいスナック菓子を「パーティー開け」にして、テーブルに置く。

	@ カナ ポーズ２ 私服 慌て

:水押カナ:TORVHM1703-004
「あっ、こぼしちったよ」


カナちゃんがスナックをボロボロとテーブルにこぼす。

	@ カナ
	@ 亜依 ポーズ２ 私服 そんな

:月浦亜依:TORVHT1703-003
「元倉さん。　申し訳ないのですが、布巾を取って頂けますか？」

:元倉優:
「はい……」


	@ 亜依



ヒエラルキーというのは、以下の通りだ。


序列１位……蛇田、荻浜、月浦、カナちゃん

圏外……俺


まあ……仕方ないと言えば仕方がない。

女性が４人に男が１人。

こうなるのは極めて自然な流れだろう。


……うん、仕方がない。

逆らっても総スカンを喰らうだけだし。


こうして俺は、１つ大人になったのだ。

	@ 茜 ポーズ２ 私服 通常 左
	@ 汐里 ポーズ２ 私服 通常 右

:荻浜茜:TORVHO1703-005
「それにしてもさー、汐里って読書以外の趣味ってあるの？」


相変わらず聞きにくい事でも、ずけずけと聞いてくる奴だと感心してしまう。

もちろん、嫌味抜きでだが。

	@ 汐里 ポーズ２ 私服 通常 右

:蛇田汐里:TORVHH1703-006
「趣味……ですか？」


しばらく考えていた蛇田だったが、ゆるゆると首を振る。

	@ 汐里 ポーズ２ 私服 にこ 右

:蛇田汐里:TORVHH1703-007
「ですが……読書を通して興味のある物は増えました」

	@ 茜 ポーズ３ 私服 通常 左

:荻浜茜:TORVHO1703-006
「例えば、どんなの？」

	@ 汐里 ポーズ２ 私服 笑う 右

:蛇田汐里:TORVHH1703-008
「……音楽ですね」


蛇田が荻浜の目を見ながら、おずおずと答えた。

	@ 茜 ポーズ２ 私服 へー 左

:荻浜茜:TORVHO1703-007
「音楽？　小説なのに？」


ある意味では音楽に関係のある荻浜が、早速食い付いた。

多分、これは蛇田なりの合図なのだろう。

もっと会話を広げたい、という彼女なりの意志表示だと理解できた。

	@ 汐里 ポーズ２ 私服 にこ 右

:蛇田汐里:TORVHH1703-009
「はい……音楽、もしくは音楽家を主要人物としている小説は存外に多いんです」

	@ 汐里 ポーズ２ 私服 通常 右

:蛇田汐里:TORVHH1703-010
「例えば……マエトロスなど、色々ありますね」

	@ 汐里 ポーズ２ 私服 にこ 右

:蛇田汐里:TORVHH1703-011
「そういった登場人物やテーマに即した体験をしていれば、もっと本を面白く読めるんじゃないかと思いまして……」

	@ 茜 ポーズ２ 私服 へー 左

:荻浜茜:TORVHO1703-008
「へー、そうなんだ。じゃあさ、他にはないの？」


蛇田の意図を察したのだろう、荻浜が会話の続きを促す。

しかもご丁寧に、月浦とカナちゃんを順に見やってからだ。

	@ 汐里 ポーズ２ 私服 むむ 右

:蛇田汐里:TORVHH1703-012
「他には……ですか？」


蛇田も蛇田で、荻浜の視線の意味を察したらしい。

一生懸命に考えているのが、俺にも理解できた。

	@ 茜
	@ 汐里 ポーズ１ 私服 困る

:蛇田汐里:TORVHH1703-013
「えっと……あの……」

	@ 汐里 ポーズ１ 私服 恥ずかしい

:蛇田汐里:TORVHH1703-014
「い、犬……とか？」

	@ 汐里 ポーズ１ 私服 恥ずかしい 右
	@ 亜依 ポーズ３ 私服 ＞＜笑 左

:月浦亜依:TORVHT1703-004
「はわわっ！　犬ですかっ。　私も大好きなんです、わんちゃん！」

	@ 汐里 ポーズ２ 私服 にこ 右

:蛇田汐里:TORVHH1703-015
「い、犬は……その小説でよく出てくる動物なんです……国内だと、パーフェクト・グリーン、凍てつく牙、愛の右側は、とても面白い小説でした」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 にっこり 左

:月浦亜依:TORVHT1703-005
「そうなんですかっ。　凍てつく牙ってなんだか格好良いですっ。　今度読んでみようと思います！」

	@ 汐里 ポーズ２ 私服 にっこり 右

:蛇田汐里:TORVHH1703-016
「えっと……愛犬家の方には少々辛い話かもしれませんけど……お勧めではあります」

	@ 亜依
	@ カナ ポーズ２ 私服 通常 左

:水押カナ:TORVHM1703-005
「じゃあさじゃあさ、料理が出てくる小説ってないのかな？」

	@ 汐里 ポーズ２ 私服 通常 右

:蛇田汐里:TORVHH1703-017
「料理、ですか？　やはり……まおつくし料理帖シリーズが白眉だと思います」

	@ 汐里 ポーズ２ 私服 にこ 右

:蛇田汐里:TORVHH1703-018
「舞台が江戸時代なので、今の料理事情とは異なりますが。　ちなみに、作中に出てくる料理のレシピ本も発売されています」

	@ カナ ポーズ２ 私服 えへへ 左

:水押カナ:TORVHM1703-006
「おおー、そうなんだー。　それは、実際に作ってみないとだね！」

	@ 汐里 ポーズ２ 私服 にっこり 右

:蛇田汐里:TORVHH1703-019
「はい、是非」

	@ カナ ポーズ２ 私服 目をとじる 左

:水押カナ:TORVHM1703-007
「その時は、汐里ちゃんにも食べてもらうからねー」

	@ 汐里 ポーズ１ 私服 びっくり 右

:蛇田汐里:TORVHH1703-020
「良いのですか？」

	@ カナ ポーズ２ 私服 えへへ 左

:水押カナ:TORVHM1703-008
「もっちろんだよー。だって、料理を作って１人で食べても美味しくないでしょう？」

	@ カナ ポーズ２ 私服 目をとじる 左

:水押カナ:TORVHM1703-009
「やっぱり、料理はお友達と一緒に食べた方が美味しいからねー」

	@ 汐里 ポーズ２ 私服 にこ 右

:蛇田汐里:TORVHH1703-021
「そう、かもしれませんね……」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 にっこり 右２
	@ 茜 ポーズ２ 私服 通常 右１
	@ 汐里 ポーズ１ 私服 びっくり 左１
	@ カナ ポーズ２ 私服 目をとじる 左２


:荻浜茜:TORVHO1703-009
「あっ、それってよく分かるかも。好きな曲とか友達に紹介して、感想で盛り上がれるのとかも楽しいわよね」

:月浦亜依:TORVHT1703-006
「そうですねっ！　友達と同じ話題で盛り上がれるのは、とても楽しいですっ」

	@ 汐里 ポーズ２ 私服 悩む 左１

:蛇田汐里:TORVHH1703-022
「あ、あの……それでしたら……」


蛇田が何を言おうとしているのか、俺には手に取るように理解できた。

だからこそ、心の中で「頑張れ」という言葉だけを繰り返していた。

	@ 汐里 ポーズ２ 私服 にっこり 左１

:蛇田汐里:TORVHH1703-023
「わ、私にも……皆さんの好きなことを教えてください」


小さな声だったけれど、皆はちゃんと聞いてくれていたらしい。

	@ 茜 ポーズ２ 私服 るんるん 右１

:荻浜茜:TORVHO1703-010
「もちろん」

	@ カナ ポーズ２ 私服 えへへ 左２

:水押カナ:TORVHM1703-010
「もちろんだよっ」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 にこ 右２

:月浦亜依:TORVHT1703-007
「もちろんです」


その光景を見て涙腺が緩む俺だったけれど、それくらい構わないよな？


	@ 亜依
	@ 茜
	@ 汐里
	@ カナ

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORH-17-4＝＝
;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
.bgm かくれんぼ
;＠背景；yuheyayor
	@ 優部屋−夜

;■汐里おでかけ　■亜依おでかけ　■カナおでかけ　■茜おでかけ

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 通常 右２
	@ 茜 ポーズ３ 私服 通常 右１
	@ 汐里 ポーズ２ 私服 通常 左１
	@ カナ ポーズ２ 私服 通常 左２


:荻浜茜:TORVHO1704-001
「ところでさー……」


パーティーもそろそろ終わろうかという時間になった時、荻浜がぽつりと口にする。

	@ 茜 ポーズ３ 私服 なるほど 右１

:荻浜茜:TORVHO1704-002
「あんた達って……どうして名字で呼び合ってるの？」

:元倉優:
「あんた達って、俺と蛇田の事か？」

	@ 茜 ポーズ２ 私服 通常 右１

:荻浜茜:TORVHO1704-003
「ほら、また蛇田って言った」

:元倉優:
「ほらって……変なのか？　なあ、蛇田？」

	@ 汐里 ポーズ２ 私服 通常 左１

:蛇田汐里:TORVHH1704-001
「そうですね……特に元倉さん、という呼称に違和感は覚えませんが」


意見の一致を見て、俺と蛇田は互いに頷き合うのだが……

	@ カナ ポーズ２ 私服 驚き 左２

:水押カナ:TORVHM1704-001
「えー、変だよー。ねえ、亜依ちゃん？」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 むすっ 右２

:月浦亜依:TORVHT1704-001
「そうですね……やはり、恋人同士ならば……。　ずばりっ！　名前で呼び合うのが普通だと思いますっ」


月浦が堂々と指摘してきた。

いつもはこういうことは控えめに言ってくるんだけれど……。

荻浜とカナちゃんの影響を受けてしまっているようだ。

	@ 茜 ポーズ３ 私服 当然でしょ！ 右１

:荻浜茜:TORVHO1704-004
「そうよねー。　名字っていうのは、他人行儀っぽいわよねー」」

:元倉優:
「そうか？」

	@ 汐里 ポーズ２ 私服 むむ 左１

:蛇田汐里:TORVHH1704-002
「そんなものでしょうか？」

	@ 茜 ポーズ２ 私服 通常 右１

:荻浜茜:TORVHO1704-005
「そんなもんよ」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 静かに怒る 右２

:月浦亜依:TORVHT1704-002
「そういうものですっ」

	@ カナ ポーズ２ 私服 えへへ 左２

:水押カナ:TORVHM1704-002
「そんなもんだよー」


ぐっと３人が俺と蛇田に詰め寄ってくる。

	@ カナ ポーズ２ 私服 あちゃー 左２

:水押カナ:TORVHM1704-003
「だからね！　今すぐに２人は名前で呼び合うべきなんだよ！」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 わくわく 右２

:月浦亜依:TORVHT1704-003
「そ、そうです！　そっちの方が恋人同士っぽくて素晴らしいと思いますっ！」

	@ 茜 ポーズ２ 私服 しーらない 右１

:荻浜茜:TORVHO1704-006
「カナと亜依の言う通りね」


パーティーという「空気」に酔っているのか、３人のテンションが少しおかしい気がする。

:元倉優:
「……い、言わないとダメなのか……？」

	@ 汐里 ポーズ２ 私服 悩む 照れ 左１

:蛇田汐里:TORVHH1704-003
「そ、それは……少々……」

	@ 茜 ポーズ２ 私服 げっ 右１

:荻浜茜:TORVHO1704-007
「ダメ」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 もういいです 右２

:月浦亜依:TORVHT1704-004
「ダメだと思うのですっ」

	@ カナ ポーズ２ 私服 ふー 左２

:水押カナ:TORVHM1704-004
「ダメだねー」


逃げられない、そう悟らざるを得なかった。

俺と蛇田は一瞬だけ視線を合わせて、意志の疎通を図る。


ほのかに顔を赤くした蛇田が、こくりと頷いた。

	@ 汐里 大 ポーズ２ 私服 そらし笑み 照れ 左１

:蛇田汐里:TORVHH1704-004
「ゆ、優……」

:元倉優:
「し、しし……汐里……」


うおおおおお……やっべ、超恥ずかしいんだけど！？

蛇田……じゃなくて、汐里も俯いたままでモジモジとしているだけで、顔を俺の方へ向けようとしない。

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 にんまり 右２

:月浦亜依:TORVHT1704-005
「うわああっ、すごいですっ……すっごく恋人どうしです！」


意味不明な言葉を口にしながら、テンションが上がりっぱなしの月浦。

	@ カナ ポーズ２ 私服 えへへ 左２

:水押カナ:TORVHM1704-005
「きたああぁぁぁっ！　やったね２人とも！　これで私は思い残す事が無いよ！」


さっぱり何を言っているか意味不明だけれど……とりあえず、祝福（？）っぽいことをしてくれるカナちゃん。

	@ 茜 ポーズ３ 私服 だよね 右１

:荻浜茜:TORVHO1704-008
「ふ、ふうん……やるじゃない」


そして３人の中で一番顔を赤くしている荻浜。

こいつって……３人の中では一番純情なんじゃないか？

	@ カナ ポーズ２ 私服 あちゃー 左２

:水押カナ:TORVHM1704-006
「ね、ねねね……も、もう一度言ってみてよ！？」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 微笑み 右２

:月浦亜依:TORVHT1704-006
「そ、そうです！　も、もう一回……もう一回聞いてみたいです！」

	@ 茜 ポーズ２ 私服 しーらない 右１

:荻浜茜:TORVHO1704-009
「……じーっ……」


荻浜、お前は喋れよ……。　無言で見詰めてくるな。

:元倉優:
「……どうする？」

	@ 汐里 大 ポーズ２ 私服 そらし笑み 照れ 左１

:蛇田汐里:TORVHH1704-005
「わ、私は……構わないのですが……」


それなら……まあ、３人の興味関心を満たすのも吝かではないか。

と言うよりも、俺自身が汐里という名前を口に出してみたかった。

:元倉優:
「汐里……」

	@ 汐里 大 ポーズ２ 私服 そらす 照れ 左１

:蛇田汐里:TORVHH1704-006
「はい。優……」


	@ 亜依
	@ 茜
	@ 汐里
	@ カナ


そんな小さな俺達の言葉は、直ぐに聞こえた姦しい歓声にかき消されるのだった。

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORH-17-5＝＝
;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
.bgm 月が
;＠背景；yuheyayor
	@ 優部屋−夜
;■汐里おでかけ

	@ 汐里 ポーズ１ 私服 そうですか 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1704-007
「……」

:元倉優:
「……」


微妙な雰囲気のまま俺と汐里は、無言のままお互いを見詰めていた。


こんな雰囲気になったのは、そもそも荻浜の差し金だ。

女性陣は皆で一緒に帰るはずだったのに……

	@ 汐里 

;背景＠主人公家玄関
;■●背景確認
	@ 優部屋−夜

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 通常 右２
	@ 茜 ポーズ３ 私服 通常 右１
	@ 汐里 ポーズ２ 私服 通常 左１
	@ カナ ポーズ２ 私服 通常 左２


:荻浜茜:TORVHO1705-001
「あれ？　どうして汐里も帰るの？」

	@ 汐里 ポーズ２ 私服 きょとん 左１

:蛇田汐里:TORVHH1704-008
「えっ？」


唐突な質問に対して、汐里が小首を傾げた。

	@ 茜 ポーズ２ 私服 通常 右１

:荻浜茜:TORVHO1705-002
「えっ？　じゃなくて、あんたはもう少し残ってたらどう？」

	@ 汐里 ポーズ２ 私服 悩む 左１

:蛇田汐里:TORVHH1704-009
「いえ……それは……」


本当に唐突な荻浜の言葉だったのだが……

	@ カナ ポーズ２ 私服 驚き 左２

:水押カナ:TORVHM1705-001
「そうだよー。恋人同士がせっかく２人きりになったんだもんねー」


荻浜の言葉に乗っかったカナちゃんが、隣にいる月浦の脇を肘で突っつく。

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 わくわく 右２

:月浦亜依:TORVHT1705-001
「えっ？　あっ、そうですね。積もる話もあるはずですし」

:元倉優:
「積もる話って……」


それは言葉の使い方が微妙に間違えていないか？

	@ 茜 ポーズ２ 私服 しーらない 右１

:荻浜茜:TORVHO1705-003
「まあ、そんなわけだから汐里は、このまま残って元倉に送っていってもらいなさい」

	@ 汐里 ポーズ２ 私服 悩む 照れ 左１

:蛇田汐里:TORVHH1704-010
「しかし……」

	@ 茜 ポーズ２ 私服 るんるん 右１

:荻浜茜:TORVHO1705-004
「ね、元倉もそっちの方が良いでしょう？」

:元倉優:
「良いと言うか……まあ、悪くはないけれど」

	@ 茜 ポーズ２ 私服 微笑み 右１

:荻浜茜:TORVHO1705-005
「じゃあ決まりね……。あっ、何なら今日は送ってもらわなくても……」


そう言ってニヤリと笑う荻浜。

:元倉優:
「お、おい。変なこと言うなよ」

	@ 茜 ポーズ２ 私服 爆笑 右１

:荻浜茜:TORVHO1705-006
「ふふっ、それじゃあ２人とも、まったねー」

	@ カナ ポーズ２ 私服 えへへ 左２

:水押カナ:TORVHM1705-002
「じゃーねー」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 にんまり 右２

:月浦亜依:TORVHT1705-002
「お邪魔しました」

	@ 亜依
	@ 茜
	@ カナ

	@ 汐里 ポーズ２ 私服 悩む 照れ

そんな言葉を残して、３人はわいわいと我が家を後にしたのだ……


	@ 汐里

;＠背景; yuheyayor

	@ 優部屋−夜

	@ 汐里 ポーズ１ 私服 そうですか 照れ

そんなわけ（？）で汐里は我が家に残り、せっかくと言う事で俺の部屋に来て、俺の古い写真などを見せて昔話をしてみたり……まあ、早い話……極めて不自然なまま、奇妙なまでに粘性の高い時間を過ごす事になったわけで……


そして、そんな取ってつけたような昔話は直ぐにネタ切れとなるわけで……

:元倉優:
「あーっと……そろそろ……帰るか？」


結局、口から出てきたのはそんな情けない言葉だった。

荻浜達が、お節介な無茶ぶりによって用意してくれた時間も、こんなふうに無駄遣いしてしまう。


だってさ……このまま時間が経てば、きっと俺は汐里に良からぬ思いを抱く事になる。

いや、正確に言うともう抱きつつある。

	@ 汐里 ポーズ１ 私服 通常 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1705-011
「……」


だけど汐里は、無言のまま俺を見つめるだけだった。


可愛らしい服に身を包んだ汐里は、文字通りお人形さんみたいだった。

この細くて小さな体を力いっぱい抱きしめ、可愛らしい服の下にある体に触れたい。

この小さな少女を、本当の意味で自分のモノにしたい。


そんな身勝手な欲望が、どんどんと高まっていく。

:元倉優:
「汐里……？」

	@ 汐里 ポーズ１ 私服 疲れ 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1705-012
「優……」


俺の名を口にして、その手をそっと重ねてくる汐里。

	@ 汐里 ポーズ２ 私服１ 困る 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1705-013
「嫌じゃ……ありませんよ……」

:元倉優:
「な、なにが……？」


自らの欲望を見透かされ、思わず声が上ずってしまう。

	@ 汐里 ポーズ１ 私服 ジト 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1705-014
「い、言わせたいんですか……やっぱり優は変態です」


少しだけ拗ねたような口調だったけれど、その両頬は微かに紅潮しているのが分かる。

そんな仕草に思わず生唾を飲み込んでしまう俺。

:元倉優:
「……良いのか？」


３秒ほど間を置いてから、そう問うた。

退くか退かないか、欲望に身を任せるか理性を守るか。

その均衡が崩れようとしていた。

	@ 汐里 ポーズ１ 私服 通常 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1705-015
「何が……ですか？」


まるで俺を試すかのような汐里の視線だった。

いや……「まるで」じゃない。本当に試されているのか。

そして、その「試している」方の汐里もまた、精一杯の勇気を振り絞っているのが分かった。


それならば……これに応えられなくて、何が彼氏なのだろうか？

:元倉優:
「俺は……汐里を抱きたい」


ガラガラと理性が崩れていくのが分かった。

だけど、それは決して悪い事じゃないとも理解できた。

	@ 汐里 ポーズ２ 私服 悩む 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1705-016
「私で……良いんですか？」

:元倉優:
「汐里、だから良いんだ……」

	@ 汐里 ポーズ２ 私服 そらし笑み 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1705-017
「私は……月浦さんの様に……女の子っぽくはないですよ？」

:元倉優:
「でも……俺にとっては一番可愛い女の子なんだ」

	@ 汐里 ポーズ２ 私服 つらい 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1705-018
「荻浜さんのように明るくありませんし……」

:元倉優:
「それでも……静かな汐里だから、俺も静かな時間を一緒に過ごせるんだ」

	@ 汐里 ポーズ２ 私服 悩む 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1705-019
「水押さんのように……スタイルもよくありませんし」

:元倉優:
「それでも……汐里が俺にとって一番魅力的な女の子なんだ」

	@ 汐里 ポーズ２ 私服 そらし笑み 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1705-020
「やっぱり……優は変態さんです」


嬉しそうに笑った後……

	@ 汐里 ポーズ２ 私服 キス 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1705-021
「んっ……ちゅっ……」


俺達の唇が重なる。

	@ 汐里 ポーズ２ 私服 にこ 照れ

:蛇田汐里:TORVHH1705-022
「でも……そんな優が……一番大好きなんです」


	@ 汐里

;ここからシーン鑑賞
#シーン回想開始

.bgm fade
.img
.fade 2
.bgm ゴールデン

;＊EVCG;siorihcg03
;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

.img
.fade 2
	.img #siorihcg03&見る


:蛇田汐里:TORVHH1705-023
「なんだか……緊張しますね」

:元倉優:
「そう……だな」


汐里を抱きすくめたまま、その耳元で囁く。

その細い体は小さく震え、彼女の緊張と恐怖を如実に表していた。


:蛇田汐里:TORVHH1705-024
「でも……何だか体がポワポワします」


:蛇田汐里:TORVHH1705-025
「こうやって……優に抱きしめられると……凄く体が温かくなるんです」

:元倉優:
「俺も汐里を抱きしめてると、すごくドキドキするんだ」


:蛇田汐里:TORVHH1705-026
「ふふっ……一緒ですね、私達」

:元倉優:
「そうだな……一緒だ」


豊満とは言い難いけれど、俺にとっては魅力的な汐里の体を優しく撫ぜる。

	.img #siorihcg03&そらす

:蛇田汐里:TORVHH1705-027
「んっ……」

:元倉優:
「あっ、嫌だったか？」


:蛇田汐里:TORVHH1705-028
「ち、違います……その……」


恥ずかし気に汐里が、小さく身を捩る。

	.img #siorihcg03&見る

:蛇田汐里:TORVHH1705-029
「その……初めてなので……あの……よく分からなくて」

:元倉優:
「そんなの俺だって同じだよ」


:蛇田汐里:TORVHH1705-030
「優も同じなんですか？」

:元倉優:
「ああ、俺だって……女の子とするのは初めてだから……」


:蛇田汐里:TORVHH1705-031
「ふふっ……ここも一緒ですね」


:蛇田汐里:TORVHH1705-032
「んっ……ちゅっ……」


そして再びの口付け。

今度は先程よりも、深く強いものだった。

	.img #siorihcg03
.img
.fade 2

:蛇田汐里:TORVHH1705-033
「ちゅっ……ちゅるんっ……れろっ……んんっ……優……ちゅっ」


汐里の舌が俺の口内に侵入する。

そして、俺の舌もまた汐里の口内を優しく愛撫していく。


真珠の様な歯をなぞり、歯茎を刺激し、舌腹を擦り合わせる。


:蛇田汐里:TORVHH1705-034
「んっ……ちゅるっ、れろんっ……んんんっ、優の……ちゅっ、舌が……エッチです」


猫みたいにザラついた汐里の舌が、俺のそれを激しく愛撫していく。

互いの唾液が混ざり合い、どちらの匂いを口内に感じているのか分からなくなる。

.img
.fade 2
	.img #siorihcg03&見る

:元倉優:
「悪い……抑えられそうにもないんだ」


絡まり合う舌に全感覚が集中していくのが分かる。

キスだけでここまでなってしまうならば、この先へ進んだらどうなってしまうのだろうか？　そんな危惧すら浮かんでくる。


	.img #siorihcg03&そらす

:蛇田汐里:TORVHH1705-035
「私も……恥ずかしいですけれど……頑張ります……」


:蛇田汐里:TORVHH1705-036
「優が……優しくしてくれるなら……大丈夫です」

:元倉優:
「汐里……」


その口ぶりと仕草が可愛らしくて、もう一度唇を奪う。


:蛇田汐里:TORVHH1705-037
「んっ……ちゅっ……んんっ、あっ……優……」


俺の手が濃紺を主とした、可愛らしい服へと伸びる。

	.img #siorihcg03&見る

:蛇田汐里:TORVHH1705-038
「あんっ、くすぐったいです……」


どうしても豊かとは言えない汐里の胸だったが、触れるだけで俺の体を熱くさせる魅力があった。


:蛇田汐里:TORVHH1705-039
「私の胸……小さい……んっ、あんっ、ですよね？」

:元倉優:
「まあ……大きくはないかな」

	.img #siorihcg03&そらす

:蛇田汐里:TORVHH1705-040
「あっ、きゃっ、優も……んっ、水押さんみたいに……んんっ、大きい方が……くっ、良いですよね？」

:元倉優:
「そんな事ないって……汐里の胸も好きだぞ」


:蛇田汐里:TORVHH1705-041
「んんっ……あうっ、小さい胸が……くうっ、好きなんて……きゃんっ、優は……やっぱり……あっ」


そして、汐里は嬉しそうに微笑む。


:蛇田汐里:TORVHH1705-042
「変態さんです……んんっ」

:元倉優:
「こんな変態さんを、好きになってくれてありがとうな……」


自分の頬を汐里に擦りつけて、柔らかく産毛の1つも生えていない、ゆで卵の様な彼女の頬の感触を存分に楽しむ。

	.img #siorihcg03&見る

:蛇田汐里:TORVHH1705-043
「あんっ、くすぐったいです……んんっ、やんっ……優は……んんっ、そうやって、きゃっ、たまに甘えてきますよね……んんっ」


:蛇田汐里:TORVHH1705-044
「でも……んっ、あうっ、そんな優も……可愛くて……きゃうっ、大好きです……」


柔らかい頬は若干汗ばんでおり、いつも以上に熱くなっていた。

今は目にする事はできないが、きっと熟れたリンゴの様に赤くなっているだろう。


:蛇田汐里:TORVHH1705-045
「もっと……んんっ、優を感じたいです……あっ、んっ、服の上からじゃなくて……あうっ、もっと……近くで……」


ぎゅっと俺にしがみつきながら、俺の耳元で囁く汐里。

愛おしさが込み上げて来て、思わずその髪を手で梳いてしまう。

少しだけ曲のついた黒髪は、まるで甘えるように俺の指に絡まってきた。

:元倉優:
「分かった……」

	.img #siorihcg03&そらす

:蛇田汐里:TORVHH1705-046
「恥ずかしいけれど……んっ、優になら……良いです」


ゆっくりと俺は汐里の服を脱がせにかかる。

幼い頃にカナちゃんに付き合わされた「お人形遊び」みたいだな、なんて思ってしまう。


人形の様な汐里から、人形の様に可愛らしい服を脱がせていく。

どこか背徳的な感覚を抱くのは、仕方のない事なのかもしれない。

	.img #siorihcg03&見る

:蛇田汐里:TORVHH1705-047
「んっ……」


:蛇田汐里:TORVHH1705-048
「優……」


俺の名を口にしつつ、服を脱がせる手に自らのそれを添える汐里。


:蛇田汐里:TORVHH1705-049
「優も……緊張してるのですか？」


彼女の言葉の通り、俺の手は細かく震えていた。

:元倉優:
「頼りなくて悪いな」


:蛇田汐里:TORVHH1705-050
「そんな事ないです……少しだけ、安心しました」


小さく笑う汐里の手が、俺の手と一緒に動いていく。

1つ1つのボタンを、２人で一緒に外していく。


:蛇田汐里:TORVHH1705-051
「お互いに初めてで、お互いに緊張していて……ふふっ……」

:元倉優:
「そんなに嬉しいのか？」


:蛇田汐里:TORVHH1705-052
「はい、とても……。好きな人と自分が一緒というのは……こんなにも素晴らしい物なのですね……」


俺の手を優しく撫ぜる汐里は、酷く儚くそして綺麗だった。


:蛇田汐里:TORVHH1705-053
「もしも……優と私が付き合った理由があるなら……一緒に歩くこと……なのかもしれません」


:蛇田汐里:TORVHH1705-054
「同じ道を……同じペースで歩くこと……この世界を優が一緒に歩いてくれるなら……」


そして、不意討ちの軽いキスをしてくる汐里。


:蛇田汐里:TORVHH1705-055
「んちゅっ……それならば、怖い事なんてありません……」


汐里がそう言うと同時に……



:蛇田汐里:TORVHH1705-056
「んっ……」

	.img #siorihcg03&ブラそらす

一瞬だけ汐里が、俺から瞳を逸らした。

パサっという軽い音と共に、汐里の人形みたいな服がベットの上に落ち、ツルツルとしたサテン製の下着のみが、汐里の体を隠すだけになった。

:元倉優:
「……最後まで脱がすぞ」


:蛇田汐里:TORVHH1705-057
「はい……お願いします」

:元倉優:
「えっと……こうかな？」


女性の下着など生で見たのは初めてであり、当然ブラジャーの脱がせ方もいかがわしい映像媒体でしか見た事が無い。


	.img #siorihcg03&ブラ見る

:蛇田汐里:TORVHH1705-058
「はい……そうです……んっ、後ろのホックを……」

:元倉優:
「これ、だよな……」


手探りでそれらしき物をズラすと……


ゆっくりと……それこそスローモーションのように汐里の胸が露わになった。


それからはよく覚えていない……

いつの間にか、最後の一枚……彼女の最も大事な所を隠している布を取り去っていた。


	.img #siorihcg03&裸閉じ

:蛇田汐里:TORVHH1705-059
「あの……あんまり、見ないでください……」


しかし、俺の両目は大好きな人の艶めかしい姿に釘づけだった。

小ぶりながらも形の良い乳房とツンと尖ったピンク色の乳首は、見ているだけで俺の情欲を掻き立てる。

薄いとも言える陰毛は、卑猥というよりは「可愛らしい」と表現できるかもしれない。


	.img #siorihcg03&裸見る

:蛇田汐里:TORVHH1705-060
「あまり……自信が無いので」

:元倉優:
「そんな事ないって……その……すごく綺麗だ」


カーテンの隙間から漏れる月光に照らされた汐里の体は、どこか神秘的な印象すら受ける。

幼い体つきだからこそ、そんな印象があるのかもしれないと思えた。


:蛇田汐里:TORVHH1705-061
「綺麗……ですか？」

:元倉優:
「うん。目を離せないくらいに綺麗だ……」


自分でも驚くくらい手垢のついたクサイ台詞が出てきた。

	.img #siorihcg03&裸そらす

:蛇田汐里:TORVHH1705-062
「そんな……照れます……ううっ」

:元倉優:
「本当だって……マジでそう思ってるんだ……」


それを証明するために、俺は汐里を優しく抱きしめて口付けをする。

柔らかい唇がゆっくりと開き、その奥へと舌が誘ってくれる。

	.img #siorihcg03&裸閉じ

:蛇田汐里:TORVHH1705-063
「んちゅっ……れろっ……あむっ……んんっ、本当……ですか＿」

:元倉優:
「本当だって……汐里にだけは嘘はつないから」


:蛇田汐里:TORVHH1705-064
「ちゅっ……ちゅるっ……れろんっ……あむっ……じゅっ……でも……んっ、まだ、信じられません……」


抱きしめた汐里の体から、ゆっくりと力が抜けていく。

まるで俺に全てを委ねると言っているようだった。



:蛇田汐里:TORVHH1705-065
「だから……証明してください……私の体が……き、綺麗だって……」

	.img #siorihcg03&裸見る

たどだどしいけれど、汐里の本音が、台詞には如実に表れていた。

:元倉優:
「分かった……証明してみせる」

	.img #siorihcg03
.img
.fade 2


;＊EVCG;siorihcg04


	.img #siorihcg04&見る


:蛇田汐里:TORVHH1705-066
「んっ……あんっ……優の手が……変態さんになってます……んんっ、ひんっ」


柔らかい……と言うよりも「張り」がある汐里の乳房を優しく撫ぜる。

揉みごたえと言うものはないかもしれないが、手に丁度収まるくらいのサイズの乳房は、力が加わるたびに健気にもその形を変えようとしていた。


	.img #siorihcg04&ああ

:蛇田汐里:TORVHH1705-067
「あんっ、きゃうぅ……こんなの……エッチです……んんっ、ああっ、くすぐったい……あっ、んんっ」


唇を震わせて、細い声を漏らす汐里。

声と同じようにか細い吐息が漏れて、部屋の空気に吸い込まれていく。


:蛇田汐里:TORVHH1705-068
「んっ……あっ、優……んんっ、そんなに……ひんっ、さきっぽ……きゃうっ、弄らないでください……」


愛撫する前から尖りきった汐里の乳首の先っぽを、くすぐるようにして弄んでみる。

指を動かすたびに、その体がピクピクと震える。

	.img #siorihcg04&いく

:蛇田汐里:TORVHH1705-069
「きゃうっ……ひんっ、あっ、くうぅぅっ！！」


一際甲高い声が漏れたのは、俺がピンク色の果実を少し強めに抓った時だった。

組敷いた汐里の体から漏れ出る熱が、徐々に高くなっているのが分かる。


:蛇田汐里:TORVHH1705-070
「やんっ……ひんっ、ああっ……」

:元倉優:
「まだくすぐったい？」

	.img #siorihcg04&ああ

:蛇田汐里:TORVHH1705-071
「んっ、くすぐったいですけれど……ひんっ、なんだか……ああっ、体が……きゃうっ、温かくなって……くうぅ」


:蛇田汐里:TORVHH1705-072
「あんっ……ひうっ……こんなの……ああっ、初めての……くうっ、感覚で……ひっ、くうっ」


小さい胸の感度は良い、そんな根拠のない噂を聞いたことがあった。

もしかすると……それは本当なのかもしれない。

:元倉優:
「気持ち良くなってきた？」

	.img #siorihcg04&ん

:蛇田汐里:TORVHH1705-073
「分かりません……ううっ、くうっ、なんだか……ひうっ、胸が……きゃう……ジンジンして……くうっ……ああっ」


未知の感覚に悶える姿が堪らなく愛しくなり、その唇に自らのそれを強く押し付ける。

	.img #siorihcg04&いく

:蛇田汐里:TORVHH1705-074
「ちゅっ……ああっ、じゅるっ……また……あむっ、ちゅっ、じゅじゅ、エッチな……くうっ、キスをして……ちゅっ……れろんっ、ちゅるんっ」


:蛇田汐里:TORVHH1705-075
「優は……ちゅるっ、本当に……ちゅうっ、じゅっ、エッチ……ちゅるんっ、変態さん……です……じゅっ、じじゅっ」


言葉とは裏腹に、汐里の舌が積極的に絡んでくる。

示し合わせていないにも関わらず、２人の舌の動きが呼応する。


ねっとりとした汐里の甘い唾液が、俺の口内を満たしていく。

徐々に強まる運動に喉が渇きを覚えていた所でもあり、それを一気に飲み干してしまう。


:蛇田汐里:TORVHH1705-076
「じゅっ……んんっ、音が……ちゅっ、聞こえました……ちゅううっ、優が……私の……あんっ、あむっ、飲んだ音が……ちゅっ……ごくんっ……」


お返しとばかりに汐里が、俺の唾液を喉を鳴らしながら嚥下する。

小さく動いた喉が、妙に艶めかしく思えた。


:蛇田汐里:TORVHH1705-077
「はぁはぁ……んんっ、優……私……ひうっ、何だか……くうっ、体が……きゃうっ、ふわふわ……してきました……んんっ」

:元倉優:
「それが……気持ち良いって事なんだと思う」


	.img #siorihcg04&見る

童貞の俺が言っても説得力がないかもしれないが、汐里はポカンとした顔つきになっていた。



:蛇田汐里:TORVHH1705-078
「これが……んんっ、そう……なんですか？」


乳首に対する愛撫を甘受しつつ、汐里がか細い声で問うてきた。


先程までは透き通るように白かった乳房も、今では桜色に染まり始めていた。

汐里の中にある快感が高まるのと比例しているかのようであった。


:蛇田汐里:TORVHH1705-079
「もしもそうなら……ひんっ、幸せです……きゃうっ、優に……あんっ、体を……ひんっ、いっぱい……きゃうっ、触ってもらえて……くうっ」


	.img #siorihcg04&ああ

:蛇田汐里:TORVHH1705-080
「それで……きゃうっ、気持ち良くなれて……きゃううっ……幸せです……」

「幸せ」という単語を２度も口にした汐里。

そして、その言葉が俺の中にある「何か」をギュッと締め付けてくる。

:元倉優:
「汐里っ……！」


大好きな……愛しい少女の名を口にして、誘うように勃起している乳首へとむしゃぶりつく。


	.img #siorihcg04&いく

:蛇田汐里:TORVHH1705-081
「きゃううっ……ああっ、やんっ……ひんっ……ああっ、舌が……ひううっ、さきっぽを……ひんっ、ペロペロ……ひううっ、しないでください……ああっ」


胸と同じように小さめの乳首は、舌先で弄ぶと嬉しそうに震える。

少しの汗の味と汐里の香り、そして感じた事のない甘みが舌先を痺れさせる。


:蛇田汐里:TORVHH1705-082
「ああっ、くうっ、だめです……あんっ、もう……ひううっ、そこばかり……ひんっ、舐められると……きゃううっ」


汐里が自らの腰を、俺の太ももに押し付けてくる。

少しの固い毛の感触に加えて、じっとりとした湿り気も感じた。

:元倉優:
「もしかして……」


もどかしげに擦りつけられる股間から、じんわりと温かい液体が分泌されるのが分かった。

それが何の合図なのか、俺にでも容易に理解できた。


	.img #siorihcg04&ああ

:蛇田汐里:TORVHH1705-083
「あんっ、はぁ……くうっ、言わないでください……んんっ、恥ずかしい、です……んんっ」


:蛇田汐里:TORVHH1705-084
「でも……ああっ、ひんっ……優と……もっと……んんっ、幸せに……ひんっ、なりたいです……」


胸を愛撫する俺の手に、自らのそれを重ねる汐里。

薄い乳房の向こう側から、ドクドクと早鐘を打つような鼓動が感じられた。

:元倉優:
「分かった……」


それならば、彼女の思いに応えてやる義務が俺にはあるだろう。

ゆっくりと汐里から体を離すと、彼女も俺が何をするか察しがついたようだった。


ゆっくりと太ももを開き、誰にも見せた事が無いであろう秘所を俺に曝け出してくれた。

:元倉優:
「──っ！」


思わず生唾を飲み込んでしまう。

薄い陰毛の奥には、柔らかそうな扉があった。

そこからは蝶番を滑らかにする潤滑油の様に、じんわりと透明な液体が滲んでいた。


:蛇田汐里:TORVHH1705-085
「んっ……優……」


切なげに身を震わせながら、汐里が自らの人さし指を軽く噛んだ。

そして、急かすように少しだけ腰を持ち上げると、とたんに俺の嗅覚が汐里の「匂い」を敏感に嗅ぎ取った。


まるで誘蛾灯に惹かれる羽虫の様に、俺の顔がそこへと近づいていき……


	.img #siorihcg04&ああ


:蛇田汐里:TORVHH1705-086
「ひうううううっ──！！　ああっ、あっ、くうっ……ひんっ、きゃうううっ……あっ、くうぅ──！！」


舌先が温かい粘膜に触れた途端、汐里の体が大きく跳ねた。

今までに感じた事が無い程の強い汐里の香りが、口内から鼻の奥までに突き抜けていく。

	.img #siorihcg04&見る

:蛇田汐里:TORVHH1705-087
「ひゃんっ、ああっ、やんっ、くうっ、あうっ、これ……ひんっ、つよすぎます……ううっ、あっ、さっきとは……ひんっ……ああっ、比べられない……ひんっ、ああっ」

	.img #siorihcg04&ああ

:蛇田汐里:TORVHH1705-088
「ああっ……入ってます……ひううっ、優の舌が……くうっ、私の……あうっ、んっ、くうぅ、中に……ひんっ、入ってきて……あっく」


じゅくじゅくと、砂糖水のように甘い汐里の愛液が漏れ出てくるのが分かる。

舌腹全体をナメクジの様に、彼女の門に這わせるとヒクヒクと粘膜が震えた。


:蛇田汐里:TORVHH1705-089
「くうっ……ひんっ、あっ、ああっ、そこは……くううっ、もっと優しく……ひんっ、やんっ……こんなの……ひううっ、初めてで……」


:蛇田汐里:TORVHH1705-090
「ひんっ、自分でも、くううっ、触った事ないのに……きゃうっ、優に……きゃううっ、ペロペロ、あっああっ、舐められて……くうっ、ひんんっ」


意味の為さない言葉を発する汐里は、受け止めくれない程の快感のために何度も体を捩る。


やがて、ぷっくりとした「膨らみ」を鼻先に感じた。
「それ」が何かなんて、男なら誰でも知ってるだろう。


:蛇田汐里:TORVHH1705-091
「……優？」


一端口を離した俺を不思議そうに見詰めた汐里だったけれど……

	.img #siorihcg04&いく

:蛇田汐里:TORVHH1705-092
「ひうううっ──！！　ああっ、やだ……やらぁ……ひんんっ、そこは……ひううっ、あっ、だめぇ……ああっ、くうっ」


女性の中で最も敏感な部分を、舌で弄ばれて体をのけぞらせた。

筋肉が緊張したのか、俺の顔をその太ももが強く挟んでくる。

それによって、さらに俺の舌が敏感な部分に密着する。


:蛇田汐里:TORVHH1705-093
「ひんっ……くうっ……あううっ……優の舌が……ひううっ……ああっ、意地悪です……そこは……ひううっ、一番……きゃううっ、敏感なのに……」

	.img #siorihcg04&ああ

:蛇田汐里:TORVHH1705-094
「はあっ、ああっ、くうっ、しょんなに……ひんっ、舐められたら……くうっ、頭が……ひんっ、ぼおってなって……くうっ、あっ、ああっ……ちゃううっ」


ペロペロ……と犬がご主人様の頬を舐める様な音が部屋に響く。

そして、その粘性の高い音の正体は、俺の唾液と汐里の愛液が混じり合った物だ。


酷く淫靡な香りと音が部屋に充満する中、汐里の快感は加速度的に高まっていく。

	.img #siorihcg04&いく

:蛇田汐里:TORVHH1705-095
「きゃううっ、ひんっ、ああっ、やんっ……しょれは……ひううっ、気持ち良過ぎて……くうっ、ああっ」


初めて自らの感じている「もの」が、快感だと口にした汐里。

そして、自らの絶頂がいつ訪れるのか予測もできないままに……


:蛇田汐里:TORVHH1705-096
「ああっ……私……ひんっ、きゃううっ、んんっ、変です……優……私……変になります……ああっ」

:元倉優:
「もしかして……イくのか？」


:蛇田汐里:TORVHH1705-097
「きゃううっ、分かりません……イくという……ひううっ、意味は……あんっ、知ってます……くううっ、でも……ああっ、これが……ひううっ」


:蛇田汐里:TORVHH1705-098
「これが……きゃううっ、イくという……んんんっ、ことなんですか……ああっ、やだ……ひううっ、優……優……あんっ、怖いです……ひうっ……分からなくて……ああっ、怖いです……」

:元倉優:
「大丈夫だ……そのまま受け入れて……」

	.img #siorihcg04&ああ

:蛇田汐里:TORVHH1705-099
「はい……ひううっ、真っ白な……ああっ、のが……あっく、んっ、来てます……ああっ、もう……ひううっ、もう……あんんっ……優……優っ！」


最後に一際大きく俺の名を呼ぶと……

	.img #siorihcg04&いく

:蛇田汐里:TORVHH1705-100
「んんんんんんんんっ───！！！」


押し殺したような嬌声が部屋に響き、汐里の体がベッドの上で大きく弾んだ。

.flash
	.img #siorihcg04&潮吹き
弓反りになった白く細い体が、ビクンビクンと何度も震える。


:蛇田汐里:TORVHH1705-101
「あっああっ……優……優……」


	.img #siorihcg04&ああ

呆然とした表情で体を震わせて、俺を求めるかのように虚空に腕を伸ばす汐里。

:元倉優:
「大丈夫か……？」


そっと汐里の腕を、俺自身の背中に回してやる。

玉のような汗を浮かべたその体を、優しく抱きしめる。


:蛇田汐里:TORVHH1705-102
「んっ……はぁはぁ……大丈夫、です……あんっ……優ぅ……」


甘えるように鼻を鳴らして、汐里がキスをせがんでくる。

唇を合わせるだけのキスで、それに応えると汐里が幸せそうな笑みを浮かべたのだが……。


:蛇田汐里:TORVHH1705-103
「あっ……優の……」

	.img #siorihcg04&見る

身長差のために下腹部に当てられた「ソレ」を感じた汐里が、少しだけ怯えたような声を出した。

:元倉優:
「えっと……これは……」


好きな人のあられもない姿を見せられて、俺のモノは暴発寸前までいっていた。

恐らくは汐里の嗅覚は、そこから漏れ出る淫臭を感じ取っているだろう。

	.img #siorihcg04&ん

:蛇田汐里:TORVHH1705-104
「良いですよ……優」

:元倉優:
「でも……」


初めての絶頂を経験した汐里に、これ以上の負担をかけるのが躊躇われた。

最後の最後で自分の理性がストップをかけるのだが……


:蛇田汐里:TORVHH1705-105
「私も……優に、気持ち良くなって欲しいんです……私みたいに……」

:元倉優:
「良いのか……？」


:蛇田汐里:TORVHH1705-106
「はい……一緒って……言いましたよね？」


そしてゆっくりと俺の体の下で汐里が自らの太ももを開く。

ねちゃっとした、愛液の音が鼓膜を震わせた。


:蛇田汐里:TORVHH1705-107
「今から……私を優の物にしてください……」


その言葉は、俺の理性を跡形もなく吹き飛ばしたんだ……。


	.img #siorihcg04
.img
.fade 2


;＊EVCG;siorihcg05
	.img #siorihcg05&うう


:蛇田汐里:TORVHH1705-108
「……んっ」


限界までに固くなっている自身の先を、汐里の入口へと宛がう。

ひくひくと柔らかい肉が震えて、その奥から熱い息が漏れ出てくる。

ねっとりとした愛液と、俺の先から漏れる汁が混ざり合いテラテラと輝いていた。

:元倉優:
「痛かったら言ってくれよ、直ぐに止めるから」


:蛇田汐里:TORVHH1705-109
「はい……分かりました」


しかし汐里の表情を見れば、「痛い」とは言っても「止めて」とは言わないであろうことが理解できた。

:元倉優:
「それじゃあ……行くぞ……」

	.img #siorihcg05&入うう
ゆっくりと腰を押し出していくと、ギチギチっという音が聞こえた気がした。

それほどまでに汐里の入口は、細く固かった。

:元倉優:
「少し力を抜いてくれるか……？」

	.img #siorihcg05&入閉じ

:蛇田汐里:TORVHH1705-110
「くうっ……はぁはぁ……はい……んんんっ……」


苦しそうに息を吐きつつ、汐里が体を弛緩させる。

先程よりは多少マシになったが、それでも腰に力を込めなければ、中々前に進まない。


	.img #siorihcg05&入ああ
:蛇田汐里:TORVHH1705-111
「気にしないで……んんっ、くださいっ……くうっ、大丈夫、ですから……あっ、ああっ」


ゆっくりと進む事が、ぎゃくに汐里の苦痛を長引かせるのではないか……そんな事を考えてしまう。


徐々に侵入していくと、汐里の中が複雑な動きをしていることが分かった。

ある部分では力強くペニスを愛撫し、ある部分では慈しむように包み込む。

一言では言い表せない複雑な、動きだった。

:元倉優:
「少し……強めにいくぞ……」

	.img #siorihcg05&入閉じ
:蛇田汐里:TORVHH1705-112
「はい……大丈夫……んんんんっ……つうっ、くうぅ……はぁはぁ……んんっ……優のが……ひうっ、入ってます……んんっ、あんっ」


しかし、ある部分で俺の侵入が止まってしまう。

先端に感じる感触の正体が何なのか、考えるまでもなかった。


	.img #siorihcg05&入え

:蛇田汐里:TORVHH1705-113
「全部……入ったのですか？」

:元倉優:
「いや……そうじゃなくて……つうっ……」


それだけで汐里も、俺の言わんとする事を理解したらしい。


	.img #siorihcg05&入閉じ

:蛇田汐里:TORVHH1705-114
「んんっ……あっ、ああっ……私の初めてを……くうっ、優にあげます……んんっ」


そして俺の首に手を回して、弱々しい笑みを浮かべた。


:蛇田汐里:TORVHH1705-115
「だから……んんっ、優の初めてを……私にください……」

:元倉優:
「分かった……汐里の初めてをもらうぞ……」

	.img #siorihcg05&入うう

:蛇田汐里:TORVHH1705-116
「はい……優の初めて……もらいますね」


そして、自然と唇が触れあう。

３秒にも満たない口付けの後……


:蛇田汐里:TORVHH1705-117
「優……愛してます……」


初めて彼女から「愛している」と言う言葉が聞けた。

それだけで脳髄が溶けてしまうのではないか、とすら思えた。


だからこそ……俺も応えなければならない。

:元倉優:
「汐里……愛してる……」


そして、その言葉を合図として……

	.img #siorihcg05&入うう

:蛇田汐里:TORVHH1705-118
「んんんんんんんんんんっ──！！」


汐里の「初めて」を俺のモノにしたんだ。


	.img #siorihcg05&入閉じ

:蛇田汐里:TORVHH1705-119
「──つううっ！　くうっ……はぁはぁ……んんんんっ……」


唇を噛みしめて悲鳴を上げない様にしている汐里だったが、その眉間には深い皺が刻まれていた。

:元倉優:
「大丈夫か……？」


結合部分から赤い液体が流れ、この行為の意味を視覚でも教えてくれた。


:蛇田汐里:TORVHH1705-120
「はい……大丈夫、です……んんっ、でも……もう一度だけ……キス、してください……」


痛みを和らげるためなのか、汐里が瞳を閉じてキスを求めてくる。


	.img #siorihcg05&入うう

:蛇田汐里:TORVHH1705-121
「ちゅるっ……れろんっ……んんんっ、ああっ……くうっ、もう……大丈夫です……んんっ、動いても……んっ良いですよ……」


:蛇田汐里:TORVHH1705-122
「もっと……私に……優を感じさせてください……痛くても……くうっ、良いんです。きっと、痛みがあるから……んんっ、優との初めてを、覚えていられると思います……」

:元倉優:
「ああ……分かった……」


ここまで言われてしまえば、躊躇う事の方が失礼な様な気がした。

ここまで健気に俺を求める彼女を、受け止めなければならない。

	.img #siorihcg05&入閉じ

:蛇田汐里:TORVHH1705-123
「くうっ……ひんっ、ああっ、くうううっ……優……優……んんんっ」


うわ言のように俺の名を口にする汐里。

痛みが勝っているのか、その言葉に余裕はない。

彼女の痛みを証明するかのように、中の粘膜が愛液を多量に分泌するのも分かった。


:蛇田汐里:TORVHH1705-124
「ひうっ……ひゃん……くうっ、お腹が……くうっ、ズンズンします……ああっ、優の……んんっ、優のが……くうっ、奥に当たって……ひんっ」


ペニスを動かすたびに、結合部分がグジュグシュと嫌らしい音を奏でる。

そして、その音量と粘性は時間と共に大きくなっていく。

	.img #siorihcg05&入ああ

:蛇田汐里:TORVHH1705-125
「ひうううっ、ひゃんっ、ふかっい……んんっ、あっ、ああっ、優ので……くうっ、私の中が……ああっ、埋まってます……ひんっ、あううっ」


:蛇田汐里:TORVHH1705-126
「優のが……私のを……くうっ、かき分けて……ひんっ、ああっ、奥の方で……きゃううっ、キスして……んんっ、ああっ」

そして、結合部分の音が高まるにつれて、汐里の言葉に「快感」の色を感じる事ができた。


先程まで愛液を分泌し続けた肉の径にも、俺のペニスを愛撫する余裕が出てきたらしい。

舐めまわすようにペニスの表面を這いまわり、カリを舐めまわし、亀頭を締め付けてくる。

	.img #siorihcg05&入閉じ

:蛇田汐里:TORVHH1705-127
「くうっ……ひんっ、ああっ、あうっ、何だか……くうっ、痛くなくなって……ああっ、きました……んんんっ、あんっ……ひんっ」


:蛇田汐里:TORVHH1705-128
「さっき……くうっ、優に……あんっ、あそこを……ひんっ、舐められた時みたいに……くうっ、頭がぼうっとしてきて……くうっ」

:元倉優:
「気持ち良くなってきた？」

	.img #siorihcg05&入ああ

:蛇田汐里:TORVHH1705-129
「はい……なんだか……ああっ、お腹の中が……くうっ、熱くなってきて……んんっ……優に……ああっ」

:元倉優:
「俺に？」


	.img #siorihcg05&入閉じ


:蛇田汐里:TORVHH1705-130
「優に……んんっ、このまま……きゃうっ、抱きしめてもらって……ひううっ、キスして……くうっ、もらいたくなってきて……ああっ」


汐里が甘えるようなお願いを口にするたびに、その中もきゅうきゅうと締め付けてくる。

ぬるぬるとした感触に加えて、強い締め付けを味わい俺の視界も白く染まっていくようだった。



	.img #siorihcg05&入うう

:蛇田汐里:TORVHH1705-131
「んちゅっ……れろんっ、ちゅううっ……あんっ、優……優……あむっ……ちゅっ……もっと……もっと強くギュってしてください……んんっ」


キスをしつつ汐里が、俺の体を強く抱きしめる。

汗をかいた体が密着し、互いの体を擦り合わせると、言いようのない気持ち良さがあった。


:蛇田汐里:TORVHH1705-132
「んんっ……ちゅるぅ……じゅっ……んんっ、分かりますか？　私の中が……きゃうっ、優を……んんっ、抱きしめてるのが……ん、あんっ」

	.img #siorihcg05&入ああ


:蛇田汐里:TORVHH1705-133
「優が……あっ、んっ、うっ、くうぅ、大好きで……大好きで……仕方がないんです……んんっ」

:元倉優:
「俺も……俺も汐里が大好きだ……」


:蛇田汐里:TORVHH1705-134
「はい……ああっ、一緒です……んんんっ、一緒なんです……ああっ、だからぁ、だからぁ……ああっ」

:元倉優:
「ああ……一緒に……一緒にイこう」


初めて同士の拙いセックスにもかかわらず、俺と汐里は早くも絶頂を迎えようとしていた。


拙い俺の動きは激しさだけを増し、汐里の中の動きも同じように激しくなる。


	.img #siorihcg05&入閉じ

:蛇田汐里:TORVHH1705-135
「くうっ……優のが……ひんっ、膨らんでます……ああっ、優も……んんっ、優も……イくんですね？」

:元倉優:
「ああ……もうっ……くうっ」


:蛇田汐里:TORVHH1705-136
「嬉しいです……私で……くっ、気持ち良くなってくれて……ひううっ、ああっ……私で……イってください……ああっ、一緒に……一緒に……優、優っ……」

:元倉優:
「ああ、イくぞ汐里っ！」


:蛇田汐里:TORVHH1705-137
「んんんんんんんんんんんんん──！！」


汐里が甲高い嬌声を上げると同時に……

:元倉優:
「くうっ──！！」

	.img #siorihcg05&射精瞬間

とてつもない射精感が襲ってきて、思わずペニスを引き抜いた。


:蛇田汐里:TORVHH1705-138
「あっああっんんんんんっ──！！」


びゅびゅっ──！　びゅるるっ──！！


汐里の下腹部に、俺の白い欲望が降りかかる。

	.img #siorihcg05&射精後うう

今までに経験した事のない射精量でもあり、汐里のヘソの部分に溜まってしまう程だった。


:蛇田汐里:TORVHH1705-139
「んんっ……ああっ……はぁはぁ……優のが……んんっ、いっぱいです……ん、あっ、はぁはぁ……」


小さな手で精液で汚された下腹部を撫ぜて、幸せそうな笑みを浮かべる汐里。

その笑顔が余りにも愛おしくて、いつもの様に子供の様に頭を撫でてしまう。

	.img #siorihcg05&射精後え

:蛇田汐里:TORVHH1705-140
「むぅ……そんな子供扱いしないでください……」

:元倉優:
「そうだったな……もう、子供じゃないもんな」


	.img #siorihcg05&射精後ふふ


:蛇田汐里:TORVHH1705-141
「そうです……もう、お、大人なんですから……」

:元倉優:
「ごめんごめん」


だけど、汐里の艶やかな髪を撫でる手は止まらない。


:蛇田汐里:TORVHH1705-142
「本当に分かってるのですか？」

:元倉優:
「分かってるってば……こうして欲しいんだろう？」


あくまでも頭を撫でたまま、俺は汐里に軽く口付けをする。


:蛇田汐里:TORVHH1705-143
「んっ……ちゅっ……何だか納得できないですけれど……」

:元倉優:
「けれど？」


:蛇田汐里:TORVHH1705-144
「もう一度だけ……キスしてくれれば……ゆ、許してあげます」

:元倉優:
「了解」


思わず頬を緩めつつ、もう一度キスをする。

今度は先程よりも、少しだけ大人のキスだった。

	.img #siorihcg05&射精後うう

:蛇田汐里:TORVHH1705-145
「あむっ、れろっ……ちゅるんっ……優……私は幸せです」

:元倉優:
「俺も、幸せだ……本当に幸せだ」


この胸にある温かさの意味は、それに尽きるのだろう。

	.img #siorihcg05&射精後ふふ

:蛇田汐里:TORVHH1705-146
「はい……この幸せをくれて……ありがとうございます」

:元倉優:
「それは俺の方だよ……」


:蛇田汐里:TORVHH1705-147
「ふふっ……ここでも、一緒ですね」

:元倉優:
「ああ……本当に、俺達は一緒だな……」

だとしても……こんなに可愛い彼女と「一緒」ならば、これ以上に幸せな事なんてないはずだ。

	.img #siorihcg05

.bgm fade
.img
.fade 2

?_sinarioTORH17=1
