.goto #シーン回想開始 if シーン回想


;＝＝TORM-27-1＝＝
#シーン回想開始
.bgm ゴールデン
;＊kanahcg2

.img
.fade 2
	.img #kanahcg2&うう

:水押カナ:TORVMM2701-001
「じゅるっ……ちゅるんっ……あむっ……ちゅううっ……れろんっ……」

カナちゃんの口に含まれた俺のペニスは、ねっとりとした熱さに包まれていた。

唇の端からは涎が漏れ出ていて、物凄くエッチな光景だ。

	.img #kanahcg2&見る

:水押カナ:TORVMM2701-002
「んんっ……れろっ……ぺろん……んんんっ、優君の……あんっ、どんどん大きくなってる……」

:水押カナ:TORVMM2701-003
「ここを……ぺろっ……こう舐めると……んんっ、びくびくってして……あむっ、ちゅるぅ……あんっ、すごく気持ち良さそうだよ……」

アイスキャンディーの様に、俺のペニスを根元から舐め上げるカナちゃん。

その舌の動きを見ているだけで、興奮が限界までに高まるのを自覚する。

:元倉優:
「っ──！！」

快感の余り腰が引けてしまうと、それを逃さぬようにカナちゃんが顔を前に出してくる。
	.img #kanahcg2&うう

:水押カナ:TORVMM2701-004
「逃げちゃだーめ……ちゅるっ……れろっ……んんんっ、ここも気持ちいんだよね？　ちゅっ……れろんっ、じゅじゅじゅっ、この出っ張ってるところを舐めると……」

:元倉優:
「くっ……か、カナちゃん……」

カリを舌先で念入りに舐められると、ヒリヒリするような感覚が全身を襲う。

その様子がおかしかったのか、カナちゃんが淫靡な笑みを浮かべた。

:水押カナ:TORVMM2701-005
「ちゅっ……あむっ……れろんっ……ふふっ……優君の……ちゅっ、あんっ、じゅっ、じゅるんっ……すごく可愛い……れろっ、んんっ」

:水押カナ:TORVMM2701-006
「この形も……れろっ……んんっ、味も……ちゅっ、匂いも……んんっ、あむっ……全部好きだよ……あむっ、じゅっ、ちゅるんっ……ん、あむっ、ぺろっ……」

体を何度も重ねた今では、カナちゃんの方がエッチに積極的になっている。

赤い舌も、柔らかい唇も、俺を喜ばせるためにあるかのようだった。

	.img #kanahcg2&驚き

:水押カナ:TORVMM2701-007
「ちゅっ……あむっ……じゅるんっ、れろっ……んんっ……あむっ……じゅじゅっ、ふふっ、先っぽから……じゅっ、ネバネバしたのが出てきたよ……ちゅうううっ──！！」

	.img #kanahcg2&見る

:水押カナ:TORVMM2701-008
「んっ……あ、むっ……この匂い嗅いでると……じゅるっ、……んんんっ、私もエッチになってきちゃうよぉ……れろんっ、じゅじゅじゅっ……ちゅるっ……」

	.img #kanahcg2&うう

:水押カナ:TORVMM2701-009
「あむっ……れろっ……ねえ、優君は……ちゅうっ、どこを舐めて欲しい……ちゅっ、れろんっ、いっぱい、気持ち良くしてあげるよ……じゅじゅっ……あむっ」

カナちゃんが鈴口に舌先をさし込ませてから、誘うような目つきで問うてきた。

:元倉優:
「根元の方を……もっと……」

	.img #kanahcg2&普通

:水押カナ:TORVMM2701-010
「んっ、了解だよ」

いつも様な軽い口調で言った後、カナちゃんは俺のモノを根元まで一気に頬張る。

:元倉優:
「──っ！」

喉奥まで加えられたペニスに、暴力的な快感が注ぎ込まれた。

先端部分は柔らかい粘膜に、真ん中の部分は柔らかい唇に、そして根元は蛇の様な舌先で愛撫を受ける事になる。

	.img #kanahcg2&うう

:水押カナ:TORVMM2701-011
「じゅっ……んんっ、あんむっ……ふふっ……じゅじゅっ、ビクンビクンってしてる……ちゅっ、口の中で……んんっ、優君のが……じゅっ、んんんっ、暴れてる……ちゅっ……」

	.img #kanahcg2&見る

:水押カナ:TORVMM2701-012
「れろんっ……ぺちゃっ……くちゅぅ……根元も……こんなに震えてる……れろっ、ぴちゃっ……じゅっ、じゅじゅっ……んんむっ……あむっ……」

根元の輪郭を舌先で撫ぜた後、カナちゃんはさらに下の方へと移動していく。

	.img #kanahcg2&うう

:水押カナ:TORVMM2701-013
「あむっ……ぺちょっ……くちゅっ……しわしわの……ちゅうっ、ここも……れろっ、あむっ……気持ちいんだよね？」

フヤけ切っている陰嚢をまるでキャンディーのように口に頬張り、転がしている。

:元倉優:
「あっつっ……くうっ……」

カナちゃんの口内で大事な部分を弄ばれると、なんとも言いようのない快感を覚えてしまう。

背筋をナメクジの様に快楽が這い上がり、後頭部がチリチリしてくる。

	.img #kanahcg2&見る

:水押カナ:TORVMM2701-014
「れろっ……むううっ、ちゅっ、じゅじゅっ、ここって……れろんっ、スベスベして……ちゅるっ、舐めてるのも楽しんだよ……れろっ、ぺちょっ……ふふっ、それに形も可愛いし……ちゅううっ──！！」

:水押カナ:TORVMM2701-015
「んんんっ……れろっ……ぺろっ……んっくっ、もしかして……もう少しでイきそう？　じゅっ、じゅゆっ、なんだか……エッチな匂いが強くなってきたよ……」

自分の腰がガクガクと震えているのが分かる。

そして、ペニスの根元にも熱い奔流の気配が確かに存在していた。

:水押カナ:TORVMM2701-016
「出したい……？　ちゅっ、れろっ……んっ、いっぱい……あむっ、れろっ……白いエッチなの……れろっ、ちゅっ、出したい？」

:元倉優:
「うん……もう、限界……」

	.img #kanahcg2&うう

:水押カナ:TORVMM2701-017
「いいよ……でも……ちゅっ、れろっ、出すなら……あむっ……私の口の中に……ちゅっ、出して欲しいな……んんっ、れろっ……」

:元倉優:
「良いの……？」

	.img #kanahcg2&見る

:水押カナ:TORVMM2701-018
「うん……れろっ、あちゅっ……じゅじゅっ、優君の……れろっ、いっぱい……あむっ……口に出して欲しいな……れろっ、いっぱい……熱いの……ちゅううっ、飲みたいんだ……」

:元倉優:
「俺も……カナちゃんの中に……つうっ、出したい……」

	.img #kanahcg2&うう

:水押カナ:TORVMM2701-019
「うふっ……それじゃあ……いくよ？」

カナちゃんの動きが、俄然早くなる。

顔を前後に動かして、唇、舌、喉尾の奥の全てを使って、俺のモノをしごき上げる。

	.img #kanahcg2&見る

:水押カナ:TORVMM2701-020
「じゅっ、じゅじゅじゅっ、あむっ、んんっ、あっぷ……んんっ、じゅじゅじゅじゅじゅっ……んんっ、もう……出そうだね……んんっ」

:元倉優:
「もう……出る……くうっ」

	.img #kanahcg2&驚き

:水押カナ:TORVMM2701-021
「じゅっ……ちゅっ……んんんっ、ふふっ……イッちゃえ、優君……じゅじゅじゅぅじゅじゅっ──！！」

そして、カナちゃんが一際深く俺のモノを飲み込み、一気に吸い上げると……

:元倉優:
「──っ！！」

	.img #kanahcg2&射精瞬間
	.flash 3

びゅびゅっ──！！　びゅっ──！！

白いマグマがカナちゃんの口内に、一気に放出された。

	.img #kanahcg2&射精後うう

:水押カナ:TORVMM2701-022
「むぐっ──！！　んんんんんっ──！！！」

想像以上の射精量に驚いたのか、カナちゃんは目を白黒させるのだが……

:水押カナ:TORVMM2701-023
「じゅじゅじゅっ──！！　んんんっ、んっくっ、んっ、あんっ、……んんっ」

喉を鳴らしながら、俺の白い液体を飲み干そうとする。

:元倉優:
「はぁはぁ……無理しなくても……

	.img #kanahcg2&射精後見る

:水押カナ:TORVMM2701-024
「んっく……こくっ……んっ、はぁはぁ……良いの……んッ、優空の全部……んっ、ごくっ……飲みたいの……」

:水押カナ:TORVMM2701-025
「ちゅっ……じゅるっ、れろんっ……んっ、凄い匂い……んんっ、それに……味も濃くて……ちゅっ、れろっ……んっ」

唇から垂れた精液を指ですくい、それすら口に含むカナちゃん。

:水押カナ:TORVMM2701-026
「ぺろっ……んんっ、これで……全部……んんっ、けほけほっ……」

:元倉優:
「無理するからだよ……」

:水押カナ:TORVMM2701-027
「あはっ……少し、頑張り過ぎたかな？」

咳き込んだのが恥ずかしかったのか、カナちゃんは少しだけバツが悪そうにしている。

:水押カナ:TORVMM2701-028
「でもね……んんっ、優君の飲んだら……あんっ、体がね……その……」

目元をほんのりと赤くさせたカナちゃんは、とてつもなく嫌らしかった。

そんな彼女の言いたい事、望んでいる事など問いかけす必要もないだろう……。

:元倉優:
「うん……次は、カナちゃんを気持ち良くさせてあげるからね……」

	.img #kanahcg2
;＊kanahcg1
.img
.fade 2

	.img #kanahcg1&見る

:水押カナ:TORVMM2701-029
「んっ……見える？　優君……私の……あんっ、こんなになっちゃってるよ……んんっ、ひゃんっ、ふーふーってしないでよぉ……」

ねっとりと濡れたカナちゃんの秘所は、息を優しく吹きかけると、ひくひくと反応する。

とろとろと流れ落ちる愛液は、既に台所の床に水たまりを作りつつあった。

	.img #kanahcg1&ああ

:水押カナ:TORVMM2701-030
「んっ……やだよぉ……そんなに焦らさないで……あんっ、ひんっ……んんんっ、だめだよぉ……擦っちゃダメだから……んんっ」

亀頭で入口を撫ぜられると、カナちゃんの背中が震え甘い声が漏れてくる。

秘所の入口に触れると、粘膜が俺のモノに絡みついてきそうな程だった。

:元倉優:
「じゃあ……行くよ？」

	.img #kanahcg1&見る

:水押カナ:TORVMM2701-031
「うん、来て……んんんっ、優君のが……いっぱい欲しいのぉ……んんっ」

ゆっくりと熱くなった自分自身をカナちゃんの中へと埋めていく。

	.img #kanahcg1&む

:水押カナ:TORVMM2701-032
「んんんっ……あっ、んんんんんっ……入ってきたぁ……ああっ、優君のが……ん、きゃんっ……ああああっ、やだぁ……入れられただけで……んんんんっ」

	.flash

カナちゃんの中がいきなり強く収縮し、カナちゃんの体が感電したかのように痙攣する。

:元倉優:
「もしかして……軽くイっちゃった？」

	.img #kanahcg1&見る

:水押カナ:TORVMM2701-033
「だって……あんんっ、優君が意地悪するから……んんっ……あんっ」

軽く焦らされた事で感度が上がっているらしく、カナちゃんがか細い声で言ってくる。

:水押カナ:TORVMM2701-034
「ねえ……動いてよ……ああっ、もうね……んんっ、このままじゃ……ひんっ、切ないよぉ……んんっ」

	.img #kanahcg1&ああ

:水押カナ:TORVMM2701-035
「思いっきり……んんんっ、突いて欲しいよぉ……あんっ、きゃうっ、ああっ……」

:元倉優:
「分かった……それじゃあ、動くよ？」

そう言うのが早いか、俺はカナちゃんの奥に思いっきり固い杭を打ちつける。

	.img #kanahcg1&見る

:水押カナ:TORVMM2701-036
「んんんんんんんんっ──！！　ああっ、ふかっ……い……くううっ、ああっ、すごいよ……きゃううっ、ひんっ、優君のが……きゃううっ、ずんずんって……きゅうぅ、奥にぶつかって……ひんんっ」

カナちゃんの中で激しく動くと、それに伴うようにカナちゃんの中も激しく蠢く。

:元倉優:
「（これは……かなりヤバいかも）」

蠢きは一定ではなく、その都度俺が望む刺激を与え続ける。

裏筋をなぞり、亀頭を締め上げ、鈴口を割ろうかとするかのようだ。

	.img #kanahcg1&む

:水押カナ:TORVMM2701-037
「ひんっ、きゃうぅ、くうぅ、あああぅ、当たってるよ……ああっ、私の……きゃううっ、弱いところに……ひんっ、くううぅ、ああぅ」

確度を変えてカナちゃんの中の天井を擦り上げると、その体が小刻みに震える。

俺を包み込む粘膜も、喜びの声を上げるかのように収縮する。

	.img #kanahcg1&ああ

:水押カナ:TORVMM2701-038
「んんっ、くううっ、ひんっ……ああっ、そこ……ひうっ、そこが良いよぉ……ああっ、もっと、ゴリゴリって擦ってぇ……あ、くうっ、ひんっ、くうっ、やだぁ……んんっ、痛いくらいに……ひんっ、気持ち良いよぉ……ああっ」

:水押カナ:TORVMM2701-039
「お腹の中が……ひううっ、気持ち良さで……ひんっ、いっぱいになって……くうぅ、ひうっ……もうっ、きゃううっ、何も考えられなくなるよ……くううぅ」

打ちつけるたびにカナちゃんの豊満な双丘がタプタプと揺れ、俺の視覚をダメにしてしまう。

抗いようのない魅力に取り憑かれた俺は、無意識のうちにそれに手を伸ばしていた。

	.img #kanahcg1&見る

:水押カナ:TORVMM2701-040
「きゃううううっ、ひんっ、やんっ、そんなに……くうっ、乱暴にしちゃ……きゃうぅ、おっぱい……ひんっ、壊れちゃうよぉ……ひううっ」

	.img #kanahcg1&む

:水押カナ:TORVMM2701-041
「やだよぉ……ああぅ、乳首……きゃん、あっ、ああっ、ぎゅってしないでよぉ……ああっ、そこ……ああっ、弱いからぁ……ひううっ、きゃうっ」

口では抵抗するものの、カナちゃんの乳首は既に固くなっている。

それを少し強めに抓ると、カナちゃんの声に甘い物が混じるのが分かった。

:元倉優:
「でも……おっぱいいじめると、カナちゃんの中が、どんどん締め付けるよ？」

	.img #kanahcg1&ああ

:水押カナ:TORVMM2701-042
「やらぁ……言わないでよ……んんっ、あんっ、ひんっ、きゃううっ、私……ああっ、エッチだからぁ……んっ、あっ、くうっ、言われると……ひううっ、もっと……ああっ、あっ、くうっ、もっと、エッチになっちゃうからぁ……」

:元倉優:
「エッチなカナちゃんも……大好きだよ……」

優しく耳元で語りかけると、カナちゃんが震える唇から声を紡ぎ出す。

	.img #kanahcg1&見る

:水押カナ:TORVMM2701-043
「あんっ、ひんっ、ほんと？　エッチな……きゃううっ、私も……くうっ、優君は好きなの……んんっ、あんっ」

:元倉優:
「うん、大好きだよ。だから……いっぱいエッチになって良いんだよ」

	.img #kanahcg1&む

:水押カナ:TORVMM2701-044
「ああっ、ひんっ、きゃうっ、くうっ、嫌いにならない？　エッチな、あんっ、私でも……くうっ、ああっ、嫌いになったりしない？」

何度体を重ねても、何度キスを交わしても、何度「好き」と口にしても、その恐怖はカナちゃんの中にあり続けるようだ。

それが寂しくもあり、嬉しくもあった。

:元倉優:
「うん……絶対に、嫌いになったりしないよ」

その証拠として、俺は乱暴にカナちゃんの唇を背後から奪う。

	.img #kanahcg1&ああ

:水押カナ:TORVMM2701-045
「んぐっ、ちゅぅ、じゅじゅっ、ちゅるんっ、あむっ……嬉しい……あんんっ、ちゅっ、嬉しいよ……優君……ちゅっ、れろんっ、じゅるんっ……」

深いキスを交わしつつも、俺の動きは止まらない。

角度を変え、強さを変え、打ちつける早さを変える。

:水押カナ:TORVMM2701-046
「ああっ、気持ち良いよぉ……ひううっ、優君の、あんっ……きゃうっ、いっぱい……くうっ、好きって……ひんっ、あんっ、やんっ、言われてるよぉ……」

その度に、肉の径は喜びを体現するかのように強く収縮する。

愛液の分泌量も増加の一途を辿り、ペニスがふやけてしまいそうな程だ。

	.img #kanahcg1&見る

:水押カナ:TORVMM2701-047
「ひぐっ、くうっ、あううっ、いっぱい……ひんっ、私を……ああっ、エッチな、くうぅ、女の子にしぇ……ひんっ、ああっ、優君には……きゃううっ、エッチな私を……ああっ、見て欲しいからぁ……」

:元倉優:
「うん、見てるよ。エッチなカナちゃん……ちゃんと見てるから……」

	.img #kanahcg1&ああ

:水押カナ:TORVMM2701-048
「ああっ、ひんっ、嬉しいよ……あ、くうぅ、エッチな私……ひううっ、優君に見られてる……きゃうっ、あうっ」

	.img #kanahcg1&見る

:水押カナ:TORVMM2701-049
「いっぱい突かれて、ひんっ、きゃうっ、くうっ、エッチな声……くうぅ、出して……ああっ、エッチな事を……ひうぅ、言っちゃう……くぅ、私を見られてるよぉ……くうぅ」

:水押カナ:TORVMM2701-050
「ひんっ、見られてるのにぃ……ああっ、気持ちいの止まらないのぉ……ひううっ、ああっ、来ちゃうのぉ……あ、くうっ、すごいのが……きちゃうよぉ……」

カナちゃんの声が、切羽詰まったものとなる。

抱きしめたままの体も異常なほどの熱を帯び、玉の様な汗が流れ続けている。

	.img #kanahcg1&ああ

:水押カナ:TORVMM2701-051
「あんっ、くううぅ、ひうっ、ああっ、見ててね……きゃうっ、エッチになって……ひゃうっ、ひんっ、イっちゃう……くうっ、私を……ああっ、見ててね……んんんっ」

:元倉優:
「うん……見てるよ。ずっと見てるから……」

	.img #kanahcg1&見る

:水押カナ:TORVMM2701-052
「ああっ、見られちゃうっ……ひんっ、優君に見られながら……ああっ、私……くうっ……私ぃ……」

:元倉優:
「俺も……もうっ……」

限界が近い。

と言うよりも、これ以上我慢をしたくなかった。

思う存分にカナちゃんの中に、自分の欲望を吐き出したくて仕方なかった。

	.img #kanahcg1&ああ

:水押カナ:TORVMM2701-053
「んんんっ、きてぇ……優君も……ああっ、エッチになろ？　ああんっ、私の中に……んんっ、ひんっ、いっぱい……ひうっ、出して良いからぁ……」

:元倉優:
「分かった……出すよ、カナちゃん」

そして、一際強く腰を打ちつけると……

	.img #kanahcg1&見る

:水押カナ:TORVMM2701-054
「ああっ、イっちゃう……くううっ、あんんっ、私……ああっ、イっちゃうよぉぉぉっ──！！」

カナちゃんの口から、幸せそうな嬌声が迸った。

:元倉優:
「くうっ──！！」

	.img #kanahcg1&射精瞬間
	.flash 3

びゅるるっ──！　びゅびゅっ──！！

カナちゃんの最奥までペニスを突き入れて、俺はありったけの欲望を吐きだす。

:水押カナ:TORVMM2701-055
「んんんんんんっ──！！　熱い……くううっ、熱いよぉ……ひううっ、どびゅどびゅっ、て……くうっ、優君のが……きゃううっ、出てるよぉ……」

	.img #kanahcg1&射精後ああ

:水押カナ:TORVMM2701-056
「あううっ、ひんっ……ああっ、まだ……くうぅ、止まらないよ……あ、くううぅ……」

:元倉優:
「カナちゃん……」

大好きな人の名前を口にしながら、背後からきつく抱きしめる。

	.img #kanahcg1&射精後む

:水押カナ:TORVMM2701-057
「んっ……優君……ちゅっ……ちゅるんっ」

軽いキスを交わした俺達だけれど……

	.img #kanahcg1&射精後ああ

:水押カナ:TORVMM2701-058
「んんっ……まだ、中で固いままだね……あんっ、ビクンビクンって、きゃうぅ、してるよぉ……」

:水押カナ:TORVMM2701-059
「もう……優君もエッチなんだからぁ……」

何故か、嬉しそうに微笑むカナちゃんは、自らの腰をくねらせていた。

	.img #kanahcg1&射精後見る

:水押カナ:TORVMM2701-060
「私も……あんっ、まだ……足りないんだ……んんっ、もっと……優君と気持ち良くなりたい……」

:元倉優:
「俺も……全然足りないんだ。もっとカナちゃんと気持ち良くなりたい……」

互いの欲望は落ち着く事はなく、むしろますます高まるのだった……

;＊kanahcg3
	.img #kanahcg1
.img
.fade 2
	.img #kanahcg3&入ああ

:水押カナ:TORVMM2701-061
「ひんっ……くうっ……ああっ……激しいよ……くうっ、でも……ああっ、激しくて……くうぅ、お腹がキュンキュンってして……くうっ」

	.img #kanahcg3&入えへ

:水押カナ:TORVMM2701-062
「私の……きゃうっ、中が……ひううっ、広がって……くうぅ、あんっ、優君のモノを……ひんっ、もっと……ああっ、もっと欲しいって言ってるのぉ……ああっ」

床に仰向けになったカナちゃんは、快楽に揉まれて髪を振り乱し喘ぎ続けていた。

カナちゃんの奥へと至る道も、疲れを知らないのか、未だにきつく俺を締め付けてくる。

:水押カナ:TORVMM2701-063
「あんっ、ひんっ、あ、くうっ……んんっ、優君も……ああっ、気持ち良い？　私で……くっ、あ、んんっ、んっく、気持ち良くなってくれてる？」

:元倉優:
「うん……ものすごく気持ち良いよ……」

何度もカナちゃんの中で動いているのに、疲労感は全くない。

それどころか、今もミミズが這うように蠢いているカナちゃんの中の感触を、余すところなく感じようとしている。

	.img #kanahcg3&入ああ

:水押カナ:TORVMM2701-064
「あっ、くううっ、ひんっ……嬉しい……ああっ、私も……くうっ、優君を気持ちよく……ん、あ、ひんっ、気持ち良くして……あげられるんだ……くうっ、あんっ」

切なげに膣道が収縮し、カナちゃんが俺の名をうわ言のように口にする。

そして、それはカナちゃんがキスを欲しがっている合図だとも知っていた。

	.img #kanahcg3&入にこ

:水押カナ:TORVMM2701-066
「んちゅっ、ちゅるんっ……れろんぅ……あむっ、じゅ、じゅじゅ、じゅるんっ……もっと……あんっ、舌……ちょうだい……んんっ、優君の舌……温かくて……柔らかくて……だいしゅきぃ……」

:水押カナ:TORVMM2701-067
「れろっ……あむっ、ちゅるんっ、じゅじゅっ、じゅるっ、口から……じゅっ、優君の甘いのが……れろっ、こぼれちゃう……ちゅっ、ちゅるぅ、じゅるんっ……」

唇の端から零れた俺の唾液を、その舌先で掬うカナちゃん。

そして、その舌先が俺の方に伸びて来て、俺のそれと絡み合う。

	.img #kanahcg3&入ああ

:水押カナ:TORVMM2701-068
「あむっ、じゅっ、ちゅううっ、じゅじゅっ……んんっ、あんっ、ねえ……もっと……んんっ、もっと……ぎゅってして……んんっ」

唾液と汗にまみれた、その柔らかい体を強く抱きしめる。

甘い香りが鼻孔をくすぐり、心地よい温かさを感じた。

窮屈だけれど密着したまま腰だけを動かすと、カナちゃんが俺の耳元で甘い声で囁く。

	.img #kanahcg3&入えへ

:水押カナ:TORVMM2701-069
「んんっ、それ……あ、あんっ、だいしゅき……きゃうっ、ぎゅってされなから……くううっ、お腹を……ん、あんっ、突かれるとね……ん、あんっ、きゃう、ひうぅ、お腹の中が……くうぅ、熱くなるの……んんっ」

:水押カナ:TORVMM2701-070
「ひんっ、優君の……心臓が……くうっ、あんっ、あ、ああっ、ドキドキしてるのが……くうっ、分かって……ひんっ、私も……ああっ、ドキドキしてくりゅの……んんっ」

そんな健気な台詞を耳元で囁かれてしまえば、俺の体が自然に喜びの声を上げてしまう。

:元倉優:
「カナちゃん……くうっ、ヤバい……つうっ……」

射精した回数に比例して、俺のペニスの感覚がより鋭敏になっている気がする。

射精に至る感覚が、明らかに狭まっている。

だけど……一向にペニスと性欲が衰える気配がないのも事実だった。

	.img #kanahcg3&入にこ

:水押カナ:TORVMM2701-071
「あんっ、ひんっ、うんっ……ああっ、出して……くううっ、私に……ああっ、優君の……ひんっ、かけて……ああっ、もっと、優君の匂いも……熱さも……くうっ、感じさせて欲しいよ……ああっ」

:元倉優:
「くうっ……あっつっ──」

カナちゃんの中からペニスを引抜くと同時に……

	.img #kanahcg3&外出し瞬間
	.flash

びゅっ──！　びゅるっびゅっ──！！

カナちゃんの綺麗な体を、俺の欲望が真っ白に染め上げる。

	.img #kanahcg3&外出し後ああ

:水押カナ:TORVMM2701-072
「んんんんんっ──！　ひんっ、くうっ、ああっ、いっぱい……出てる……んんっ、優君が……体に染みてくるよ……くうっ、ああっ」

満足げな表情を浮かべるカナちゃんだったけれど、まだその瞳からは情欲の色が消えていない。

	.img #kanahcg3&外出し後にこ

:水押カナ:TORVMM2701-073
「んんっ……優君……私……エッチな女の子なの……くうっ、ひんっ」

カナちゃんがべちょべちょになった秘所を、未だに屹立したままのペニスに擦りつける。

	.img #kanahcg3&外出し後えへ

:水押カナ:TORVMM2701-074
「だから、ね……もっと……して？」

口元に運んだ自らの人さし指をしゃぶりつつ、媚びるような口調でねだってくるカナちゃん。

:元倉優:
「もう一度……いくよ？」

そう口にすると同時に、俺は再びカナちゃんの中へとペニスを深々と突き立てた。

	.img #kanahcg3&入にこ

:水押カナ:TORVMM2701-075
「んんんっ、くううっ──！！　ああっ、さっきよりも……くううっ、太くなてるよぉ……くんっ、きゃうっ、優君の……ひんっ、元気過ぎて……きゃううっ、私のが……ああっ、壊れちゃうよぉ……」

:元倉優:
「ゆっくりの方が良い？」

	.img #kanahcg3&入えへ

:水押カナ:TORVMM2701-076
「ううん……ひんっ……きゃううっ、でも……気持ち良いから……くうっ、ああっ、このままが良いのぉ……きゃううっ、ああっ」

	.img #kanahcg3&入にこ

:水押カナ:TORVMM2701-077
「いっぱい……ひんっ、いっぱい……ぎゃううっ、じゅぼじゅぼしてぇ……くうっ、いっぱい……きゃううっ、気持ち良くしてぇ……」

カナちゃんが卑猥なお願いを口にする。

その感覚に酔っているのか、カナちゃんの表情も中もドロドロに蕩けている様な気がした。

	.img #kanahcg3&入ああ

:水押カナ:TORVMM2701-078
「んんっ、あっ、くうっ、優君のに……ああっ、あ、きゃうっ、私のが……くうっ、絡みついてりゅよぉ……くうっ、ヌメヌメって……ああっ、太くて固いのを……くうっ、おしゃぶりしてるのぉ……」

:水押カナ:TORVMM2701-079
「ひううっ、きゃううっ、優君……優君っ……ああっ」

手を伸ばして、俺の体を求めてくるカナちゃん。

先程と同じように抱きしめると、今度は嬉しそうに体を震わせた。

	.img #kanahcg3&入にこ

:水押カナ:TORVMM2701-080
「あんっ、大好きだよ……ううっ、ひんっ、優、君……ひんっ、大好きだよぉ……ああっ」

:水押カナ:TORVMM2701-081
「好き……くうっ……ずっと……あんっ、大好きだよ……あ、あんっ、ひんっ……あっく、ううっ」

	.img #kanahcg3&入えへ

:水押カナ:TORVMM2701-082
「エッチするのも……きゃううっ、手を繋ぐのも……んんっ、キスしゅるのも……ひんっ、ああっ、優君と、くうっ、しゅるなら……あううっ、くうっ、全部しゅきなのぉ……あっ、ああっ」

うわ言のように「好き」という２文字を繰り返すカナちゃん。

その言葉に応えろと言うかのように、カナちゃんの中も切なげに蠢いた。

:元倉優:
「俺も……カナちゃんが大好きだよ」

カナちゃんをきつく抱きしめながら、耳元で優しく囁く。

	.img #kanahcg3&入にこ

:水押カナ:TORVMM2701-083
「ひうっ……ああっ……嬉しいよ……くうっ」

径の締め付けがきつくなり、じゅくじゅくと愛液がにじみ出るのが分かった。

告白のお礼と言わんばかりに、粘膜が蠢き、ペニスを激しく愛撫してくる。

:元倉優:
「エッチなカナちゃんも……大好きだ……」

	.img #kanahcg3&入ああ

:水押カナ:TORVMM2701-084
「うん……きゃうっ、ん、ひんっ、エッチな優君もだいしゅきだよ……くうっ、ひううっ、優しい、ああっ、優君もだいしゅき……ひううっ」

:元倉優:
「俺も……優しくて……くうっ、温かいカナちゃんが大好きだ……」

体を激しく重ねながら、告白をし合う俺達。

言葉が絶妙な愛撫になり、お互いの絶頂が急速に近づいてくる。

:水押カナ:TORVMM2701-085
「耳元で……ひうっ、そんなこと……くうっ、言われたら……ああっ、私……きゃうっ、あ、ああっ、もう……だめだよぉ……んんっ、我慢なんてできないよぉ……」

:元倉優:
「俺も……もう、無理かも……」

頭の奥がチリチリしてきて、体の中心には焼けつくような快感が蓄積されている。

	.img #kanahcg3&入えへ

:水押カナ:TORVMM2701-086
「ああっ、欲しいよ……くうっ、今度は……ひんっ、優君の……あんっ、私の中に欲しいの……ひううっ、熱くて……ああっ、ドロドロした……く、あんっ、優君が欲しいよぉ……」

:元倉優:
「うん……出すよ。中に……くうっ、いっぱい出すからね……」

	.img #kanahcg3&入にこ

:水押カナ:TORVMM2701-087
「きて……ひうっ、ああっ、出して……あ、あんっ、くうっ、私の中に……ひうっ、入りきらないくらい……くうぅ、あっ、ああっ、優君を、ひううっ、ちょうだいっ」

そして、カナちゃんが俺に強くしがみつき、限界まで腰を密着させると同時に……

:元倉優:
「くうっ──！！」

	.img #kanahcg3&入ああ

:水押カナ:TORVMM2701-088
「んんんんんんっ──！！　ああああっ──！！」

	.img #kanahcg3&中出し

びゅっ──！！　びゅるるっ──！！

今までに経験した事が無い程の絶頂に襲われ、カナちゃんの奥深くで欲望を吐きだした。

:水押カナ:TORVMM2701-089
「あああっ、くうっ……んんっ、あ、ああっ……私の……くうっ、中の壁に……ひんっ、当たってるよぉ……びゅくびゅくｔって……んんっ、いっぱい……出てるよぉ……」

:元倉優:
「はぁ……はぁ……カナちゃん……」

俺の腕の中で快楽に悶えている彼女の名を口にしながら、軽く口付けを交わす。

	.img #kanahcg3&中出し後えへ

:水押カナ:TORVMM2701-090
「んっ……ちゅっ……優君……」

:元倉優:
「大好きだよ……カナちゃん」

	.img #kanahcg3&中出し後にこ

:水押カナ:TORVMM2701-091
「うん。私も……大好き」

結局、俺達の間に必要な言葉は「好き」の２文字に尽きるのかもしれない。

	.img #kanahcg3&中出し後えへ

:水押カナ:TORVMM2701-092
「ずっと……ずーーっと好きだよ」

:水押カナ:TORVMM2701-093
「生まれ変わっても……ずっと好き」

:元倉優:
「俺も……ずっと、ずーっと好きだよ」

特段宗教を信じているわけじゃない。

だけど……きっと、俺達２人は何度生まれ変わっても、お互いを好きになるのだろう。

	.img #kanahcg3&中出し後にこ

:水押カナ:TORVMM2701-094
「生まれ変わってもね……」

:元倉優:
「うん……」

きっと、続く言葉は一緒のはずだ。

	.img #kanahcg3&中出し後えへ

:元倉優＆水押カナ:TORVMM2701-095
「また……君に恋をする」

	.img #kanahcg3
.bgm fade

.img
.fade 2


?_sinarioTORM27=1
