;＝＝TORO-2-1＝＝

;８月５日（火曜日）
.date 805 8
;＠背景；kyousituasa

;■全員制服
.bgm デート
	@ 教室−朝

:実行委員長:
「とういう事で〜〜〜石神学園の文化祭は夏休み期間を除けば残り約一ヶ月！」

:実行委員長:
「夏休みが終わったらすぐ文化祭の準備にとりかかってもらいたいっ！！」

:実行委員長:
「という訳で夏期講習中の期間申し訳ないがステージ出演の内容を今週中にこの用紙に書いてもらいたい！」

:実行委員長:
「それではみんな！　がんばるぞー！　石神学園ファイトっ！！」

……という訳で、実行委員長のよく分からない気合が入った説明が終わるとクラスの代表者に用紙が回ってきた。

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 んもー

:荻浜茜:TORVOO0201-001
「あ〜〜〜もうっ。　なんで昼休みにやんのよ〜〜〜。　面倒くさい……」

:元倉優:
「文句言うなよ。　仕方ないだろっ」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 なによ

:荻浜茜:TORVOO0201-002
「……ふん」

:元倉優:
「……」

	@ 茜

俺たちは昼休み、ステージ出演の打ち合わせに呼ばれていた。

ちなみに石神学園の行事で毎年一番の盛り上がりを見せるのが文化祭だ。

田舎という事で周りに学園が無いせいか、石神市全体を巻き込んだイベントになる。

そのため、選ばれた実行委員は夏休みを使って文化祭の準備を進めるようだが……。

……実行委員にならなくて良かった。

スポチャレの時と同様、鶴ちゃんが実行委員探しに奔走していたが、スポチャレ実行員をやった者はまた実行員をやるのは大変だという理由で、優先的に拒否が出来たのだ。

:実行委員長:
「ではっ！　解散っ！！」

実行委員長がそう告げると、集まったクラス代表者はまばらに席を立った。

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 んもー

:荻浜茜:TORVOO0201-003
「……はぁ……」

隣に座っている荻浜は立つ気力がないのか、まだ面倒くさそうにため息をついている。
少し行儀悪く頬杖をついて。

:元倉優:
「……終わったぞ」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 なによ

:荻浜茜:TORVOO0201-004
「知ってるって」

:元倉優:
「……出ないのか？」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 むすっ

:荻浜茜:TORVOO0201-005
「今休憩なの」

:元倉優:
「休憩って、ずっと座って話聞いてたんじゃないか。　てかお前、どうせロクに話聞いてないだろ」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 なによ

:荻浜茜:TORVOO0201-006
「も〜〜〜、うるさいなぁ〜〜〜」

:元倉優:
「……むむ。　てか、これステージ出演の用紙。　書かなくちゃいけないってよ」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 目をそらす

:荻浜茜:TORVOO0201-007
「……あんたテキトーに書いてよ」

:元倉優:
「書いて……ってなぁ、歌う曲とかどーするんだよ。　ライトは？　あと使用機材は？　全部申請しなくちゃならないんだぞっ」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 うーん

:荻浜茜:TORVOO0201-008
「……ヒッキー」

:元倉優:
「……っへ？」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 だって

:荻浜茜:TORVOO0201-009
「だからヒッキー歌う」

:元倉優:
「ヒッキーって、あのヒッキー？　お前、ヒッキー好きなのかっ？」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 上目遣い

:荻浜茜:TORVOO0201-010
「え……？　そうだけど……もしかしてあんたも？」

荻浜はようやく頬杖していた腕を下ろしてこちらを見た。

:元倉優:
「好きも何もファーストシングルのマニュアルの頃から好きだぞっ」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 驚き

:荻浜茜:TORVOO0201-011
「嘘っ！　マジでっ！　私もチョー好きなんだけどっ！　へぇ〜〜、なんか意外」

:元倉優:
「正直音楽の事はさっぱど分かんねぇけど、ヒッキーは別格だ」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 微笑み

:荻浜茜:TORVOO0201-012
「うんうんっ！　ヒッキーは別格だよねぇ〜〜〜！　あと、他になんの曲が好きなのっ！？」

:元倉優:
「ん〜〜〜。　あと、闇とかFever Of Lifeとか好きだな」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 うーん

:荻浜茜:TORVOO0201-013
「え〜〜〜！　なんか普通過ぎんだけどっ。　ゲームとドラマの主題歌の奴だしっ。　本当にファンなのー？」

:元倉優:
「全部好きだけどやっぱ良いよな。　シングルカットされてないけどDeepSeaとかも好きだな」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 微笑み

:荻浜茜:TORVOO0201-014
「あーーーめっちゃ良いっ！　オケがシンプルでヒッキーの良さが良く出てるよねっ！！」

:元倉優:
「俺、荻浜が歌うFever Of Lifeとか聴いてみたいな。　歌ったらいいんじゃないか？」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 ええ〜

:荻浜茜:TORVOO0201-015
「えー……。　だってラブソングじゃん……」

:元倉優:
「いいじゃんっ。　荻浜の歌唱力だったら歌えるだろうし、みんなに荻浜良さを見せる事が出来る。　何より俺聴いてみたいよ」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 うーん

:荻浜茜:TORVOO0201-016
「んんーー……。　えっと……そこまで言うなら……まぁ、考えておく……」

:元倉優:
「マジでっ！？　やったっ！！」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 ちょっと

:荻浜茜:TORVOO0201-017
「ちょっと！　別にあんたの為に歌うんじゃないんだからねっ！　クラスで選ばれたんだから仕方なく……」

:元倉優:
「分かってるって。　まぁ、せっかくマネージャーって事だし、荻浜が一番良く見えるステージにしたいしさ。　なにより俺、お前の歌好きだし、せっかくならちゃんとみんなに聴いてもらいたいしな」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 むすっ

:荻浜茜:TORVOO0201-018
「……褒めたってあんたの事嫌いだからっ」

:元倉優:
「う……っ。　別にそういうつもりで言ったんじゃねーって……。　てか、そういえば昨日なんでお前が選ばれる事になったんだよ？」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 んもー

:荻浜茜:TORVOO0201-019
「……はぁ？　あんたもその場に居たじゃない」

:元倉優:
「……悪い、聞いてなかった。　ちょっと考え事してて……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 ジト

:荻浜茜:TORVOO0201-020
「……よく分かってないで手伝うって言った訳……？」

:元倉優:
「ま、まぁ……」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 諦め

:荻浜茜:TORVOO0201-021
「はぁ……全く……。　まぁもう決まっちゃったんだしいいけど……」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 通常

:荻浜茜:TORVOO0201-022
「賞品が結構豪華って事が分かって本気で勝つにはどうしたらいいんだろって話になったのよ。　で、佳代達が私の歌がいいって」

:元倉優:
「あぁ、昨日の女子……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 んもー

:荻浜茜:TORVOO0201-023
「そうっ。　まぁ、佳代達とは１、２回カラオケに行ったから……。　でも酷くない？　今思えばこれってさ、私一人に責任押し付けてるって事だよね？」

:元倉優:
「あ……」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 うう

:荻浜茜:TORVOO0201-024
「もし賞品貰えなかったらクラスのみんなは出てないんだから別に誰からも文句言われる事ないでしょっ？」

:元倉優:
「んまぁ……。　でも、さっき実行委員長の説明だと三年の先輩で同じように一人で出るってクラスもあったぞ？」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 だって

:荻浜茜:TORVOO0201-025
「あれ、モデル活動してるめっちゃ綺麗な先輩でしょ……？　てか、ずるくない？　あんなの勝てる訳ないじゃんっ！！」

:元倉優:
「んん……。　まぁ、大丈夫だ」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 んもー

:荻浜茜:TORVOO0201-026
「何が大丈夫よ？」

:元倉優:
「他のクラスは分からないけど、俺はお前の歌がすげぇって事知ってるし、他がどんな出し物をやっても負けねぇよ」

:元倉優:
「万が一負けたらお前だけのせいじゃない。　俺マネージャーなんだろ？　だったら俺の責任でもある訳だ」

:元倉優:
「それに荻浜を選んだクラスの責任でもある訳だろ？　誰も文句言わねぇし、言うやつが居たらそいつに俺が文句言ってやるよっ」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 キョトン 照れ

:荻浜茜:TORVOO0201-027
「も、元倉……」

:元倉優:
「だから自信もってやろうぜっ！　なっ！」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 ジト 照れ

:荻浜茜:TORVOO0201-028
「……バカっ」

	@ 茜
.bgm fade
.img
.fade
;＝＝TORO-2-2＝＝

;＠背景；syoutenyor
.bgm サマー
	@ 商店街−夜

:元倉優:
「ふんふ〜ん♪」

何故か気分が良くてヒッキーの曲を口ずさんでしまう。

なんだかワクワクしていた。

つい昨日まで学園がなんとなく楽しくないなと思っていた矢先なのに……。

一体どうしたんだろうか。

:元倉優:
「お、あった。　ここだここ……」

買い物ついで、気分が良いので俺は商店街のある場所に立ち寄った。

文化祭のためにも、この気分をより盛り上げるためにも。

.img
.fade
;＝＝TORO-2-3＝＝

;＠背景；syouteyor

;■茜私服

	@ 商店街−夜

:元倉優:
「え〜〜〜っと、ヒッキーは……。　あった、ここだここっ」

:元倉優:
「あ、これ去年のライブの奴じゃん。　ちょっと見てみよ……」

そう言ってDVDコーナーに手を伸ばしたその時だった。

:元倉優:
「……あっ」

ほぼ同じタイミングでヒッキーのDVDに手を伸ばした人の手とぶつかった。　

:荻浜茜:TORVOO0203-001
「あ……っ。　すみませ……ん……って！！！」

:元倉優:
「お、荻浜っ！？」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ げっ

:荻浜茜:TORVOO0203-002
「ちょっ！　も、も、も、元倉っ！？　あ、あんたなんでここに……っ！？」

動揺しているのか、『も』が多い……。

:元倉優:
「そ、それは荻浜こそ……！」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ あー

:荻浜茜:TORVOO0203-003
「わ、私はほら……ちょっとステージの参考資料を……」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ ちょっと

:荻浜茜:TORVOO0203-004
「で！　あんたはなんでよっ！」

:元倉優:
「い、いや、俺も荻浜の参考になるかなと思ってヒッキーのライブDVDを仮に……」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ うう

:荻浜茜:TORVOO0203-005
「……あぁ〜〜〜……。　なんてこった、あんたと思考回路が同じ……」

:元倉優:
「お前もかよっ！！」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ なによ

:荻浜茜:TORVOO0203-006
「……なんかムカツクから帰る」

そう言ってこの場を立ち去ろうとする。

:元倉優:
「あっ！　ちょ、待てよっ！」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ むすっ

:荻浜茜:TORVOO0203-007
「……むっ、なによ……？」

顔だけこちらに向けてそう言う。

:元倉優:
「……その……さ。　ステージのためだ。　うちで一緒に見ないか？　俺が借りるから、これ……」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ うーん

:荻浜茜:TORVOO0203-008
「……んん」

荻浜はしばし考えると。

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ だって

:荻浜茜:TORVOO0203-009
「レンタル代。　半分出すから」

目線は去ろうとした方向を見直し、そう言った。

:元倉優:
「よ、よしっ！　ちょっと待ってろよ、すぐ借りてくるっ」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ 目をそらす

:荻浜茜:TORVOO0203-010
「早くしてよねっ！」

:元倉優:
「じゃあ……。　……あっ」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ 通常

:荻浜茜:TORVOO0203-011
「……なに？」

:元倉優:
「……俺、一年以上来てないからカードの有効期限切れてるんだった……。　あのー……ちょっと待っててな……」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ むー

:荻浜茜:TORVOO0203-012
「……もうっ！　いいっ！　私が借りるっ！」

	@ 茜
.bgm fade
.img
.fade
;＝＝TORO-2-4＝＝

;＠背景；livingyor

;■茜私服
.bgm デート
	@ リビング−夜

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ うう

:荻浜茜:TORVOO0204-001
「……」

:元倉優:
「……」

荻浜と二人、リビングでヒッキーのライブDVDを見ている。

開始から３０分程、お互い無言だ。

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ あっ 茜 ^

:荻浜茜:TORVOO0204-002
「……んっ！　……んん。　……あっ！」

:元倉優:
「……？」

なにやら荻浜の挙動が可怪しい。

右手を握りしめ、ピクピク動いている。

:元倉優:
「……あぁ」

よく観察すると荻浜の右手は画面に映る観客の『Hey！』という掛け声と連動していた。

画面の中でも掛け声の度に拳を上げている。

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ うーん

:荻浜茜:TORVOO0204-003
「……んんー……」

:元倉優:
「……よし……」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ あっ

:荻浜茜:TORVOO0204-004
「……ん？　元倉……？」

俺は立ち上がり……。

:元倉優:
「ヘイ！　ヘイ！　ヘイ！　いえーいっ！！！」

画面の観客と同じように乗った。

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ げっ

:荻浜茜:TORVOO0204-005
「ちょっ……元倉っ！？」

:元倉優:
「ヘイ！　ヘイ！！　ほらっ！　荻浜も一緒にっ！　ヘイ！　ヘイ！」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ 驚き

:荻浜茜:TORVOO0204-006
「えっと……だって……」

:元倉優:
「ほら、立てよっ！」

荻浜の腕を掴み無理やり立たせてやる。

:元倉優:
「ヘイ！　ヘイ！　ヘイ！！！」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ 困る

:荻浜茜:TORVOO0204-007
「……へい……へい……へい……」

:元倉優:
「ヘイ！　ヘイ！」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ にこ

:荻浜茜:TORVOO0204-008
「……へい……ヘイ……ヘイ！　……ヘイ！！　いぇいっ！！」

最初は恥ずかしそうだったが、だんだんと楽しい表情になる。

:元倉優:
「いえーーーーい！！　ヒッキー最高っ！！！」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ るんるん  ^  ^  ^

:荻浜茜:TORVOO0204-009
「キャーーーー！！　ヒッキー！　キャーーーーッ！！」

:元倉優:
「うおおおっ！！　ここでトランポリング来たっ！！！」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ 爆笑 ^> ^> ^> ^> ^> ^> ^> ^> ^>

:荻浜茜:TORVOO0204-010
「キャー！　キャー！！　キャーーー！！！」

	@ 茜
.bgm fade
.img
.fade
;＝＝TORO-2-5＝＝

;＠背景；livingyor

;■茜私服
.bgm 石神
	@ リビング−夜

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ るんるん

:荻浜茜:TORVOO0205-001
「あーーーっ！！　ヒッキー最高だったー！！」

:元倉優:
「いやー。　思わず興奮したなぁ……」

二人ではしゃぎまくって少し疲れた。

俺と荻浜はどすっとソファーに腰を下ろした。

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ にこ大

:荻浜茜:TORVOO0205-002
「うんうんっ！　私、このライブ映像見るの初めてだったから思わず跳ねちゃったっ」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ 悩む

:荻浜茜:TORVOO0205-003
「……いいなぁ……。　私もあんな所で歌えたら……」

荻浜がヒッキーのDVDを見つめながら言う。

:元倉優:
「……出来るさ。　荻浜なら」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ 目をそらす 照れ

:荻浜茜:TORVOO0205-004
「……はぁ！？　ちょ、あんたまた……」

:元倉優:
「今日学園でも言ったけどさ、俺は荻浜の歌すげぇって思ってるしさ……」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ うーん

:荻浜茜:TORVOO0205-005
「歌なんて上手い人は沢山いるの……。　上手いだけじゃダメ、運だって必要だし……応援してくれる人だって沢山……」

:元倉優:
「だから俺が応援するって、一番にさ。　いつか言っただろ？　味方だって。　それに俺、マネージャーだからな。　そういうもんだろ？　マネージャーって」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ 目をそらす 照れ

:荻浜茜:TORVOO0205-006
「……バカじゃないのっ！　全く……。　マネージャーならちゃんと考えたんでしょーねっ！？　ヒッキーのライブ見てヒント掴んだんでしょっ！？」

:元倉優:
「あ……えっと……それはこれから……」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ 叫ぶ

:荻浜茜:TORVOO0205-007
「なによっ、使えないマネージャーっ！！」

:元倉優:
「うく……っ。　み、見てろっ！　今に凄い演出とか思いついてやるっ！」

:元倉優:
「う〜〜〜〜〜〜〜んっ！！」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ 凄く恥ずかしい 照れ

:荻浜茜:TORVOO0205-008
「…………ありがと」

:元倉優:
「……えっ？　今なんか言ったか？　めっちゃ考えてて……悪い、聞いてなかった……」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ にこ 照れ

:荻浜茜:TORVOO0205-009
「ああっ！　う、ううん……！　なんでも……！」

:元倉優:
「そうか……」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ キョトン

:荻浜茜:TORVOO0205-010
「あれ、そういえば今日カナは居ないんだ」

:元倉優:
「あぁ……うん。　別に毎日来てる訳じゃないからさ……。　あ、もうこんな時間か……」

時計を見ると９時半を回っていた。

:元倉優:
「わ、悪い。　腹減ったよな。　ちょっと台所見てくる……！！」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ あっ

:荻浜茜:TORVOO0205-011
「あ……っ！　べ、別に……」

:元倉優:
「…………」

:元倉優:
「…………うおおおおおっ！！」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ げっ

:荻浜茜:TORVOO0205-012
「な、なに！？　何事っ！？」

:元倉優:
「…………」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ もー

:荻浜茜:TORVOO0205-013
「なによ？　そんな残念そうな顔して戻ってきて……」

:元倉優:
「……す、すまん。　食材はあるんだが、出来ている物がなかった……。　一応カップ麺はあるけど……」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ んもー

:荻浜茜:TORVOO0205-014
「……あんた、もしかして今日そのカップ麺食べるつもり？」

:元倉優:
「え？　あぁ……。　一応一人暮らしだけど、あんまり料理上手じゃないからさ……。　ははっ、いつもカナちゃんに甘えてるツケだな……」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ もー

:荻浜茜:TORVOO0205-015
「……どいてっ！」

:元倉優:
「え……！？」

荻浜はソファーから勢い良く立ち上がり、そう言った。

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ 目をそらす

:荻浜茜:TORVOO0205-016
「私が作るっ！！」

:元倉優:
「ええっ！？　お、お、お前がっ！！？　で、出来んのか……！？　って、そういえば弟に……」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ むー

:荻浜茜:TORVOO0205-017
「大丈夫っ！　私に任せてっ！！」

:元倉優:
「お、おう……」

失礼だが見た目では料理が上手そうに思えないのだが、大丈夫だろうか……？

	@ 茜

.img
.fade
;＝＝TORO-2-6＝＝

;＠背景；livingyor

;■茜私服

	@ リビング−夜

:元倉優:
「…………」

:元倉優:
「こ、これは……！！！」

:元倉優:
「う、旨いっ！！！」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ るんるん

:荻浜茜:TORVOO0206-001
「そう？　テキトーにぱぱっと作っただけなんだけど……」

:元倉優:
「これでテキトー！？　失礼だけど、正直カナちゃんには及ばないんだけど、それでもそこら辺で食べるチャーハンより全然旨いっ！！」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ あー

:荻浜茜:TORVOO0206-002
「てか、カナはウマ過ぎ。　もうプロレベルなんじゃない？」

:元倉優:
「う、旨いよっ！！　荻浜っ！！！」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ げっ 照れ

:荻浜茜:TORVOO0206-003
「うわっ！　汚なー！　ご飯粒飛んできたんだけど……っ！！」

:元倉優:
「わ、悪い……。　で、でもマジこれ……！！」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ もー 照れ

:荻浜茜:TORVOO0206-004
「わ、分かったからっ！　もうさっさと食べてよっ！　私、今日は練習しに行くつもりだったんだから……」

:元倉優:
「あ、そっか……てか、もうこんな時間だぞ、兄弟達は大丈夫なのか……？」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ んもー

:荻浜茜:TORVOO0206-005
「別に……ご飯作って来たし……それに、父親が家にいるし……」

:元倉優:
「なるほど。　そうなのか」

:元倉優:
「あぁ、カナちゃんとこの太一といい、お前んとこの弟といい羨ましいな。　こんな旨い料理が日常で食えるんだろ……？」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ うーん

:荻浜茜:TORVOO0206-006
「てか、あんただって毎日のようにカナが来てんじゃん……」

:元倉優:
「ま、まぁ……」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ むすっ

:荻浜茜:TORVOO0206-007
「それに私だってチャーハンが一番得意なだけ……別に言われる程上手くないし……ふんっ」

荻浜は何故か不機嫌そうに自分で作ったチャーハンを口にした。

歌も上手くて、料理も上手で、世話焼きで、そして美形で……。

荻浜を知れば知るほど、初めのちょっとうるさいThe普通女子という印象が無くなっていく。

この人を彼女にしたら……。

……隼人の気が変わるのも分かる……。

:元倉優:
「……隼人の奴……」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ キョトン

:荻浜茜:TORVOO0206-008
「……え？　隼人君……？」

:元倉優:
「あ……っ」

思わず口に出てしまった。

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ 上目遣い

:荻浜茜:TORVOO0206-009
「……なに？　隼人君がどうかしたの……？」

:元倉優:
「あぁ、いや……なんでもない」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ んもー

:荻浜茜:TORVOO0206-010
「……そうっ」

……やっぱり、まだ気になっているんだろうか……。

性格からして、すぐに気が変わるとは思えないんだが……。

:元倉優:
「あ、あのさ……荻浜。　夏休みってヒマか？」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ 驚き

:荻浜茜:TORVOO0206-011
「……え？　夏休み？」

:元倉優:
「そう。　今週の土日を除いたら一週間しかないけどさ」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ 凄く恥ずかしい 照れ

:荻浜茜:TORVOO0206-012
「えっと……。　予定はまだ決めてないんだけど、やらなくちゃいけない事もあるから……どうして？」

:元倉優:
「……あっ！　あのさっ！　カラオケ行かないかっ！？」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ 目をそらす

:荻浜茜:TORVOO0206-013
「カラオケ？」

:元倉優:
「そ、そうっ！　休みを利用してさ文化祭のミーティングっていうか……」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ どうしよう

:荻浜茜:TORVOO0206-014
「う〜〜〜ん……」

:元倉優:
「ヒッキーをステージで歌うんだろっ！？　ついでに練習にもなるじゃないか」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ るんるん

:荻浜茜:TORVOO0206-015
「あっ！　そうね……。　最近ヒッキー歌ってないし……歌いたいかも……」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ げっ

:荻浜茜:TORVOO0206-016
「……あっ。　でも、私あんたの事嫌いなんだけど……っ！」

:元倉優:
「悪いな、嫌いなのに飯も作ってもらって……」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ しょうがないわね

:荻浜茜:TORVOO0206-017
「全く、本当にねっ。　……ヒッキー歌わなきゃ行けないから、仕様がないから付き合ってあげる」

:元倉優:
「おっ！　マジで！？」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ ふふ 照れ

:荻浜茜:TORVOO0206-018
「こ、今回だけ特別っ！　文化祭とか面倒だから細かい事はあんたが決めてよねっ。　でも、最初は二人でいろいろ決めないと、あんたもなにも出来ないでしょ……だから……」

:元倉優:
「そ、そうだなっ！　ありがとっ。　助かるよ……。」

:元倉優:
「あとさ……えっと……」

.bgm fade
	@ 茜 ポーズ１ 私服２ 驚き

:荻浜茜:TORVOO0206-019
「……どうしたの？」

:元倉優:
「……隼人も呼んでいいか……？」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ むすっ

:荻浜茜:TORVOO0206-020
「……はぁ？　ど、どうしてっ！？」

:元倉優:
「そ、それは……」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ んもー

:荻浜茜:TORVOO0206-021
「……あんたとの同盟はもう終ったつもりだったんだけど？」

……やっぱり、そっか……。

荻浜からも俺からも明確に言った事はないが、そうなっていたのか。

:元倉優:
「……か、かもしれねぇけどさ……！　荻浜だって諦めてないんだろ……まだ……その……隼人の事……」

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ あっそ

:荻浜茜:TORVOO0206-022
「……」

荻浜は何も答えなかった。

だがその代わり……。

.bgm 夢

	@ 茜 ポーズ３ 私服２ 通常

:荻浜茜:TORVOO0206-023
「あんた、さっき『隼人の奴……』って言ってたわよね？　最初っからそれが目的だったんでしょ？」

:元倉優:
「い、いや……」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ ちょっと

:荻浜茜:TORVOO0206-024
「……どうして隼人君が？　そもそも隼人君が私なんかとカラオケなんて行くの？」

もしここで俺が隼人の気持ちを荻浜に伝えれば荻浜は喜ぶのかもしれない。

……でも、それはなんだかダメな気がした。

こういうのは本人が想いを伝えなければならないものだと思うから。

:元倉優:
「そ、それはほら……いつも言ってただろ？　隼人と俺は親友だ。　だから大丈夫っ！」

:元倉優:
「俺はお前の味方だ。　せっかく文化祭でステージに上がるなら”恋人”の隼人に見てもらいたいじゃないかっ！」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ むー

:荻浜茜:TORVOO0206-025
「……あんた、食べたでしょ？　私もう帰るから……せめて片付けして帰る」

そう言うと荻浜は食卓の椅子から降りてしまった。

:元倉優:
「な、なんだよっ！　俺は……！！」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ 叫ぶ

:荻浜茜:TORVOO0206-026
「私の事はいいからっ！　あんたは亜依の事を考えればいいのっ！！」

キッチンに向かう途中、背を向けて大声をあげた。

:元倉優:
「……そ、そんな訳……」

:元倉優:
「俺はずっとお前の事心配してたんだぞっ！！　なのにお前が俺と月浦の事が終わってからって……！！」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ ああ！

:荻浜茜:TORVOO0206-027
「私の心配なんてしないでっ！！」

:元倉優:
「え……っ」

	@ 茜 ポーズ２ 私服２ 叫ぶ

:荻浜茜:TORVOO0206-028
「ねっ！？　なんでっ！？　どうして私の事を心配するのっ！！？」

:元倉優:
「だってそれ……」

:元倉優:
「！！！」

	@ 茜 ポーズ１ 私服２ 悲しい

:荻浜茜:TORVOO0206-029
「……私帰る」

	@ 茜

荻浜は自分の食器を流しに置くと早歩きでそのまま玄関に向かった。

玄関から聞こえる扉を締める音が虚しく響く。

:元倉優:
「……」

俺は何も言えなかった。

何を言っても俺の言葉や気持ちは荻浜どんなそれよりも軽いと思えたからだ。

だって、振り返った時の荻浜は……。

.bgm fade
.img
.fade