;＝＝TORO-29-1＝＝

;９月１９日（金曜日）
.date 919 2
;＠背景；nakaniwaasa

;■全員制服
.bgm いつか
	@ 中庭−朝

今日は本番前のリハーサルだ。

この日は文化祭全体のリハーサルでもあるため、授業は全て無くなり、学園のそこら中で準備やリハーサルが行われている。

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 気楽

:鶴岡俊二:TORVOS2901-001
「へ〜い、優。　調子はどう〜？」

:元倉優:
「ああ、鶴ちゃん……。　ちょうど今、最終確認をしてた所だよ」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 きりっ

:鶴岡俊二:TORVOS2901-002
「そっか〜。　うん、本番楽しみにしてるよ〜」

:元倉優:
「ああ、ありがとう。　頑張るよ」

	@ 鶴岡

証明担当の実行委員と念入りに本番の確認が終わり、いよいよ本番と同じようにリハーサルを行う。

茜は外にあるステージから一番近い教室に設けられた控室で衣装に着替えて準備を行っている所だ。

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にっこり

:月浦亜依:TORVOT2901-001
「あっ、元倉さんっ！！」

:元倉優:
「お、月浦。　茜の様子はどうだ？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 しょうがない

:月浦亜依:TORVOT2901-002
「はいっ！　とっても気合が入ってる感じですっ。　なんだか迫力がいつもと違うので、ちょっと話しかけづらいです……」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 どや

:月浦亜依:TORVOT2901-003
「今、水押さんに手伝って頂いて、もう少しで準備完了ですっ」

:元倉優:
「そっか。　ありがとう。　緊張してるかもしれないから、少し話してやってくれよ」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVOT2901-004
「はいっ！　分かりましたっ！」

:元倉優:
「あ、そういえばポスター凄いなっ。　至る所に貼ってるの見たぞっ、昨日帰りに商店街に寄ったんだけど、結構見たよ」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 どや

:月浦亜依:TORVOT2901-005
「はいっ！　私もよく商店街に行くので、知ってるお店さんにはすべて貼っていただけるようお願いしましたっ」

:元倉優:
「日吉のおばちゃんのコンビニにもあったな……」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 えへへ

:月浦亜依:TORVOT2901-006
「あっ、日吉おばさんのお店ですね！　はい、お願いしましたっ。　小さい頃はよく茜ちゃんと遊びに言ったんですよっ！！」

:元倉優:
「そっか……。　茜も小さい頃よく遊びに行ったって行ってたもんな、二人で行ってたのか。　昔は駄菓子屋でよくおやつ買ってたなぁ……」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ほんと！？

:月浦亜依:TORVOT2901-007
「あ、私もですっ！　小さい頃日吉おばさんにビスコッコを食べると頭がよくなるって茜ちゃんと一緒に教わってよく食べてたのですが、そのせいか今でもよく食べるんですよっ。　ビスコッコ」

:元倉優:
「なるほど……」

そういえば、以前茜と月浦の尾行をしていた時にビスコッコ食べてたな……。

:実行委員:
「２−Bさん、もう少しでリハを始めるんでそろそろスタンバイお願いしますっ」

:元倉優:
「あっ！　はいっ！　分かりましたっ！」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 微笑み

:月浦亜依:TORVOT2901-008
「もう間もなくですねっ！　茜ちゃんの歌聞くの楽しみだなぁ……」

:元倉優:
「月浦、悪いんだけど茜を呼んできてくれないか？　まだ着替えてるかもしれないし、俺が入る訳には行かないからさ」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVOT2901-009
「あっ！　はいっ、分かりましたっ！」

そう言って、月浦が控え室に行こうとした時だった。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 びっくり
	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 驚き 右

:門脇隼人:TORVOK2901-001
「お〜〜〜いっ！！　優っ！　優っ！　大変だっ！！」

昇降口の方から声を上げて隼人が走ってきた。

:元倉優:
「隼人……？　どうしたんだ？」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 わっ

:月浦亜依:TORVOT2901-010
「門脇さん……？」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 怒り 右

:門脇隼人:TORVOK2901-002
「はぁ……はぁ……大変なんだ優……あ、それと鶴ちゃんもいるか？」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 気楽 左

:鶴岡俊二:TORVOS2901-003
「おっ！　隼人じゃ〜ん？　どうしたの〜？」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 驚き 右

:門脇隼人:TORVOK2901-003
「ああ、鶴ちゃん……ちょうどいい」

:元倉優:
「大変って、何か起きたのか？」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 はぁ 右

:門脇隼人:TORVOK2901-004
「ああ、サッカー部の展示の準備が終わって時間も出来たからさ、月浦達が作ったビラをクラスの連中と配りに学園中を回ってたんだ」

:元倉優:
「ビラ……」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 どや

:月浦亜依:TORVOT2901-011
「はいっ！　モノクロ印刷の簡単な物ですが、ポスターのデザインを流用してチラシにしてみたんですっ！」

:元倉優:
「そうなのか。　ありがとうな、助かる」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 ふう 右

:門脇隼人:TORVOK2901-005
「で、実行委員の連中が集まってる教室があるだろ？」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 通常 左

:鶴岡俊二:TORVOS2901-004
「ああ、文化祭本部の事？　今日から３日間、３年生の教室を借りて設置してあるよ〜」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 驚き 右

:門脇隼人:TORVOK2901-006
「ちょうど、そこの目の前を通ってた時だったんだ、中から少し揉めてるような声が聞こえてさ」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 まじかよ 左

:鶴岡俊二:TORVOS2901-005
「え？　なんか面倒事？　やだな〜仕事増えそうじゃ〜ん」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 はぁ 右

:門脇隼人:TORVOK2901-007
「ステージのタイムスケジュールで揉めてたみたいなんだ。　ほら、うちのクラスは日の最後で、その前が３年生のクラスだろ？　そのクラスが自分たちの出番を最後にしろって……」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 え〜 左

:鶴岡俊二:TORVOS2901-006
「ええ〜！　なにそれ、もう決まったのに〜」

:元倉優:
「ああ、今のスケジュールでリハーサルもやってるし、流石に変更はないんじゃないか……？」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 そらす 右

:門脇隼人:TORVOK2901-008
「それが、今回のスケジュール決めでは不正があったって３年のクラスが主張してるんだ」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 まじかよ 左

:鶴岡俊二:TORVOS2901-007
「え……やべっ！？　バレてる！？」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 通常 右

:門脇隼人:TORVOK2901-009
「とにかく行ってみよう。　俺たちのクラスの事だし。　鶴ちゃんも」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 え〜 左

:鶴岡俊二:TORVOS2901-008
「うえ……っ、気が重たい……」

:元倉優:
「分かった。　ちょっと茜に事情を説明してくるから先に行っててくれないか？」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 はぁ 右

:門脇隼人:TORVOK2901-010
「ああ、分かった。　行こうっ、鶴ちゃん」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 まじかよ 左

:鶴岡俊二:TORVOS2901-009
「へ、へーい……」

	@ 隼人
	@ 鶴岡
	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 うう…

:月浦亜依:TORVOT2901-012
「元倉さん……」

月浦が心配そうな顔をしている。

俺まで不安な顔をしてはいけない。

:元倉優:
「大丈夫、月浦。　こっちの事は心配しないで、茜の事サポートしてやってくれないか？　幼馴染の月浦が側に居たら茜の奴も安心するだろ？」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 目閉じ微笑み

:月浦亜依:TORVOT2901-013
「……！　はいっ！　分かりましたっ！　私、頑張りますっ！！」

:元倉優:
「ああ、よろしく頼むっ！」

	@ 亜依
.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORO-29-2＝＝

;＠背景；roukaasa

;■全員制服
.bgm 今日も
	@ 廊下−朝

	@ カナ ポーズ１ 夏服 真剣

:水押カナ:TORVOM2902-001
「あっ！　優君っ！　今ダメだよっ、まだメイク中なんだからっ！」

:元倉優:
「あ！　カナちゃん……。　えっと！　その……！」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 あれ？

:水押カナ:TORVOM2902-002
「ん？　どうしたの？　そんなに慌てて」

:元倉優:
「ちょっと茜と話がしたいんだけど……ダメ……かな？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 もーーー

:水押カナ:TORVOM2902-003
「だーめっ！　女の子のメイクを除くのはご法度なんだよ〜〜」

:元倉優:
「んん……」

:荻浜茜:TORVOO2902-001
「……誰？　優……？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 微笑み

教室の中から茜の声がした。

どうやら俺の声が聞こえたようだ。

:元倉優:
「ああっ！　俺だよっ！」

:荻浜茜:TORVOO2902-002
「あ、もしかしてもう始まる！？　ごめん、もうすぐ終わるから……っ！」

:元倉優:
「ああ……そうなんだけどさ……。　ちょっとトラブルが発生しちゃって……」

教室の扉扉越しに会話をするため、少しいつもより声を大きめにして話した。

:荻浜茜:TORVOO2902-003
「トラプル？　何かあったの？」

:元倉優:
「えっと……」

間もなくリハーサルの茜に話していいのか。

今話せば不安にさせるか……？

いや、何も話さない方が帰って不安にさせるだろう。

:元倉優:
「ちょっと当日のタイムスケジュールで問題が出ちゃってさ、実行委員の本部に行かなくちゃならないんだ、当日の順番とか変わるしもしれないのと、俺、この後のリハーサルに参加出来ないんだけど……」

:荻浜茜:TORVOO2902-004
「……」

:元倉優:
「悪い……」

自分がそう言った時、茜はどんな表情をしたのだろうかと不安になった。

だが、扉の向こうからしばらく間を置いて聞こえた茜の返事は、そんな不安を簡単に消してくれる。

:荻浜茜:TORVOO2902-005
「うんっ！　分かったっ！　大丈夫、私出来るっ。　ステージに出ていいのなら時間とか変わっても私がやる事は変わらない。　私は私がやれる事をやるからっ」

:元倉優:
「……ああ。　がんばれよっ、じゃあリハよろしくなっ！」

:荻浜茜:TORVOO2902-006
「うんっ」

:元倉優:
「カナちゃん……」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 にこ

:水押カナ:TORVOM2902-004
「うんっ！　ここは私達に任せて行って来なっ！」

:元倉優:
「ああっ、ありがとっ！」

	@ カナ
.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORO-29-3＝＝

;＠背景；kyousituasa

;■全員制服
.bgm 決めろ
	@ 教室−朝

:３年男子:
「３年の実行委員からこいつが出演順を決める抽選でズルをしたって聞いたぜっ！」

:３年女子:
「そうそうっ！　自分のクラスを一番最後にしたって」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 まじかよ 左

:鶴岡俊二:TORVOS2903-001
「いや、それはあの……」

実行委員本部の設置された教室に入ると、既に鶴ちゃんが３年生に詰め寄られていた。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 ウインク 右

:門脇隼人:TORVOK2903-001
「おっ、優。　やっと来たか」

:元倉優:
「待たせて悪い」

:３年男子:
「おいっ！　なんとか言えよっ！」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 ガーン 左

:鶴岡俊二:TORVOS2903-002
「ひ、ひぇ……っ！」

:実行委員長:
「まぁまぁ、落ち着いて……。　あれ、君は……」

:元倉優:
「あ、すみません。　２−Bステージ出演の代表の元倉と言います」

:３年男子:
「あ？　お前、ちゃんと言えよ？　ずるしたんだろっ！」

:３年女子:
「そうよ！　私達、最後の文化祭なのよっ！　どうしてくれるのよっ！」

:実行委員長:
「元倉君。　事実確認をしたいのだが、どうなんだい？」

:元倉優:
「……」

ここはごまかすべきか……それとも素直に話すべきなのか……。

ごまかしてステージに出ても文化祭が終わって後に何かしらの因縁を付けられそうだし。

文化祭中に事実が発覚すれば最悪出演停止とか言われるかもしれない。

自分は実行委員ではないし、そこまで文化祭の詳しいルールを知ってる訳じゃないのでなんとも言えないが、本来楽しむのが目的の文化祭だ。

確かに鶴ちゃんに優遇してもらったし、３年の先輩にも楽しむ権利はある。

ここは素直に話しておこう。

:元倉優:
「はい。　俺はくじを引いていません」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 キョトン 左

:鶴岡俊二:TORVOS2903-003
「あ、優……」

:３年男子:
「ほらなっ！　言っただろっ！」

:３年女子:
「やっぱズルしてんじゃんっ！」

:元倉優:
「すみません。　あまり文化祭のルールを詳しく把握してなかった自分のせいです」

:実行委員長:
「じゃ、鶴岡。　君が自ら２−Bを優遇した、という事か……？」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 え〜 左

:鶴岡俊二:TORVOS2903-004
「あ、えっと……まぁ……有り体に言えばそのような……。　すみません……」

:元倉優:
「あのっ、鶴岡君のせいだけじゃないんです。　鶴ちゃんに相談された時にそれに乗った自分も悪いんですっ！」

:実行委員長:
「なるほど……」

:３年男子:
「誰の責任とかどうでもいいってんだよっ！　どうしてくれるんだよっ！」

:３年女子:
「今更またくじ引きをするなんてみんなに迷惑掛かっちゃうじゃん？　私達とこいつらのクラスを変えるだけなら影響なくない？」

:実行委員長:
「うむ……」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 ふう 右

:門脇隼人:TORVOK2903-002
「……」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 そらす 右

:門脇隼人:TORVOK2903-003
「なぁ、優」

:元倉優:
「ん……？」

隼人が耳打ちをしてくる。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 がっくり 右

:門脇隼人:TORVOK2903-004
「あいつら、自分たちの時間がただ不満なんだ。　あいつらの前って文化祭実行委員からのお知らせなんだよ。　ほら、カナちゃんがステージに出て各部の紹介とかするやつ」

:元倉優:
「ああ、確かそうだったな……」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 困り笑い 右

:門脇隼人:TORVOK2903-005
「そんなのを目的に見る奴って居ないだろ？　つまり前の組を見た人がそのまま残らずどっか別の場所に移動してしまう可能性が高いんだ。　不利な時間帯なんだよ」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 ウインク 右

:門脇隼人:TORVOK2903-006
「あと、優達トリの後ってグランドでキャンプファイヤーがあるだろ？　その前にはクラス展示はもう終わる時間だ、キャンプファイヤーを待つついでにステージを見る可能性が高いんだ」

:元倉優:
「なるほど……」

:３年男子:
「おい、そこさっきから何ごちゃごちゃ話してるんだよ」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 ふう 右

:門脇隼人:TORVOK2903-007
「いえ……別に……」

:３年女子:
「ねぇ、委員長っ。　私達これが終わったら受験なんだよ？　最後なんだよ？　こいつら、また来年もあんじゃん。　お願いだよ」

:実行委員長:
「だが……」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 通常 右

:門脇隼人:TORVOK2903-008
「ここでスケジュールを変更するのはあまり良くないと思います」

悩んでる実行委員長に向けて隼人が勢い良く言う。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 ウインク 右

:門脇隼人:TORVOK2903-009
「すでに今日予定している２−Bのリハーサルは始まっています。　リハーサルではステージに出るクラスだけではなく、実行委員のみなさんが転換の時間を含め、当日の動きを確認する」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 ふう 右

:門脇隼人:TORVOK2903-010
「いまここで出演順を変えれば、実行委員のみなさんの負担も増える」

:実行委員長:
「確かにそうだ……」

隼人は学園じゃ有名人だ。

その隼人の堂々とした言葉に実行委員長は少し納得した様子だった。

:３年男子:
「て、てかよっ！　今サッカー部は関係ないだろっ！　なんでお前がここに居るんだよっ」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 ウインク 右

:門脇隼人:TORVOK2903-011
「俺も２−B組なんです」

:２年女子:
「な……っ。　委員長っ！　こいつが有名人だからって、あんたまで２−Bを優遇する気じゃないよねっ！？」

:実行委員長:
「いや、そんな事は考えてない。　２−Bにはしかるべきペナルティを与えるべきだ」

:３年男子:
「へへっ。　分かってるじゃん。　委員長さ……」

:３年女子:
「じゃあさっさと私達とこいつらの出番を変えてよ。　それで済む話じゃん」

:実行委員長:
「そうだな、彼らの出番はペナルティとして変えざるを得ないな……」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 ガーン 左

:鶴岡俊二:TORVOS2903-005
「ええっ！　そんなっ！」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 驚き 右

:門脇隼人:TORVOK2903-012
「……委員長、それでいいんですか……」

:元倉優:
「……」

:３年男子:
「へへっやったっ！」

:３年女子:
「じゃあ、私達と彼らの出番を交換って事でいいのねっ！」

:実行委員長:
「いや、３−A組の出演の時間はそのままだ」

:３年男子:
「え……どういう事だよ……」

:実行委員長:
「ペナルティとして２-B組のステージは土曜の一番最後に回ってもらう」

:元倉優:
「土曜の最後……」

:実行委員長:
「そうだ。　一番最後に追加するのであればステージ担当の実行委員のオペレーションは出演順を交換するより容易い。　それに３−A組の出演時間も変わる事がないので一番楽な方法だと思う」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 んん〜 左
	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 にこ 右

:鶴岡俊二:TORVOS2903-006
「な、なるほど……確かにそうかもしれないっすね……」

:３年男子:
「ちょっ！　待ってくれよっ！　それじゃ俺たちの出番が……」

:３年女子:
「そうよっ！　変わらないじゃん……」

:実行委員長:
「ん？　君たちは２−B組の不正を許せないんじゃなかったのか？　なら自分たちの時間を変える必要はないんじゃないか？」

:３年男子:
「そ、それは……」

:３年女子:
「ち……っ」

:実行委員長:
「２−Bの君たちもそれでいいね？」

:元倉優:
「は、はい。　わかりました。　この度はご迷惑をかけてすみません……」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 まじかよ 左

:鶴岡俊二:TORVOS2903-007
「はい……」

:実行委員長:
「じゃあ、君たちはもう戻ってしっかり準備を行うんだ。　変更の諸々の手配はこの鶴岡がしっかりやるから」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 通常 左

:鶴岡俊二:TORVOS2903-008
「は、はいっ！！！」

:３年男子:
「くそ……っ」

:元倉優:
「はい、ありがとうございました」

:門脇隼人:TORVOK2903-013
「それでは失礼しますっ」

	@ 鶴岡
	@ 隼人
.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORO-29-4＝＝

;＠背景；roukaeve

;■全員制服
.bgm ひまわり
	@ 廊下−夕

俺と隼人は鶴岡を残して教室を出た。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 ふう

:門脇隼人:TORVOK2904-001
「ふぅ……それにしても大目に見てくれて助かったな」

:元倉優:
「ああ、実行委員長が優しい人で助かったよ」

実行委員長ともあれば俺らのクラスが問題を起こしたという事で、出演を中止にする事が出来たのかもしれない。

いや、一応学校行事だし、そこまでの権限はなく、逆にどうにかして俺たちのクラスを出さないといけなかったのかもしれない。

その真意は分からないが、あの実行委員長はスタッフの負担が一番少ない方法で俺たちにペナルティを与えてくれたのだ。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 がっくり

:門脇隼人:TORVOK2904-002
「まぁ、結局は俺たちに与えられたペナルティは結構重いぞっ」

:元倉優:
「そうだな……日にちが変わったし……」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 ふう

:門脇隼人:TORVOK2904-003
「それに、タイムテーブルはもう周知してある。　土曜日の俺らの番の時間にはステージはやってない事になってるんだ。　この時間に来る人は居ないし、文化祭ももう終わる時間で帰る人も居る」

:元倉優:
「元々の予定で最後まで見た人に告知して残って貰うくらいか……。　石神にはあまり関係ないかもしれないけど、土曜は確か街で祭りがあるらしいし……」

東北中から踊り子達がやって来て、一部道路も閉鎖される結構大きな祭りだ。

影響がないとは言えないと思う。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 通常

:門脇隼人:TORVOK2904-004
「ああ、とにかくこうしちゃ居られないな。　俺は早速早集客チームのみんなと告知してくる」

:元倉優:
「あ、隼人……っ」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 ウインク

:門脇隼人:TORVOK2904-005
「俺の事は気にしないで、優は荻浜の所に行けよなっ！　じゃっ」

そういうと隼人は走って行ってしまった。

:元倉優:
「そうだな、俺も早く茜に知らせなくちゃっ」

	@ 隼人

.img
.fade 2
;＝＝TORO-29-5＝＝

;＠背景；nakaniwaeve

;■全員制服

	@ 中庭−夕

:元倉優:
「あっ！　茜っ！」

中庭に戻るとステージの前に一人茜の姿があった。

制服を着ている所を見るともうリハは終わったらしい。

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 通常

:荻浜茜:TORVOO2905-001
「あ、優……」

:元倉優:
「遅くなってごめん……っ。　リハ……終わっちゃったのか……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 にこ

:荻浜茜:TORVOO2905-002
「うん。　ちょうど今着替え終わってあんたを待とうって思ってたとこ」

:元倉優:
「そ、そうか……。　で……大丈夫だったか……？」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 にこ大

:荻浜茜:TORVOO2905-003
「……ふふっ」

茜は笑みを浮かべると同時に、右手の拳を俺に突き出し、親指を空に向かって上げた。

:元倉優:
「おお……っ。　って事はつまり……」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 微笑み

:荻浜茜:TORVOO2905-004
「うんっ！　自分でも納得行く感じ。　いいと思うっ！」

:元倉優:
「そ、そうかっ！　やったなっ」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 るんるん

:荻浜茜:TORVOO2905-005
「あのね、私、早く歌いたいっ」

:元倉優:
「歌いたい……？」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 爆笑

:荻浜茜:TORVOO2905-006
「うんっ。　なんかさ、思い出したんだ。　最初の頃」

:元倉優:
「最初……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 にこ

:荻浜茜:TORVOO2905-007
「元々、私は音楽が好きだった。　輝きたい、家族のために頑張って輝きたい。　そう思って歌手を目指したけどね、やっぱり一番は好きだから」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 ふふ

:荻浜茜:TORVOO2905-008
「小さい頃、まだお父さんに仕事があった頃は亜依と一緒にピアノ・音楽を習ってて……。　一緒に歌ったり、ピアノを弾いたり、音楽の勉強をしたり」

:元倉優:
「……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 にこ大

:荻浜茜:TORVOO2905-009
「凄く、楽しくて夢中だった。　一生懸命練習してる亜依の姿、それに影響を受けて私ももっと頑張ろうって思ったり、一緒に練習したりして。　先生から与えられた課題曲が出来た時はすごく嬉しかったし、ふたりで一緒に次に進んだ時はもっと嬉しかった」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 だよね

:荻浜茜:TORVOO2905-010
「この文化祭でもさ、亜依は私達のステージために頑張ってて……亜依だけじゃなく、クラスのみんな……もちろんあんたも」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 ウインク

:荻浜茜:TORVOO2905-011
「みんなで一緒に一生懸命になって、私ももっと頑張ろうって思って。　それが凄く楽しくてさ。　オーディションを受け始めて、ずっと一人だったから、忘れてたけど。　こうやって音楽でみんなが頑張って、一緒に乗り越えて……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 通常

:荻浜茜:TORVOO2905-012
「それが楽しくて、私は音楽が好きなんだ。　だから、音楽で、歌で輝きたいって思った。　そんな最初の頃の気持ち、なんとなく忘れてたなって……っ」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 微笑み

:荻浜茜:TORVOO2905-013
「優、本番は全然人が居ないかもしれないし、反応も悪いかもしれない、もしかしたらまた転ぶかもしれない。　でも、私楽しみたい。　優と一緒にここまで頑張ってやれた事、みんなが協力してくれた事、全部ひっくるめて楽しんで歌いたいっ」

:元倉優:
「……ああっ。　きっとその時の茜は誰よりも一番輝いているよ。　絶対」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 るんるん

:荻浜茜:TORVOO2905-014
「……うんっ！」

……大丈夫だ。

例え本番の時間が変わっても、不利な時間になったとしても関係ない。

茜はきっと成功させてくれる。

茜の言葉を聞いて自信が確信に変わった。

	@ 茜

.bgm fade
.img
.fade 2