;＝＝TORF-6-1＝＝
.date 824 6
;８月２４日（日曜日）

;＠ekimaeasa
	@ 駅前−朝
	.bgm かくれんぼ

;■亜依私服おでかけ

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 通常

:月浦亜依:TORVFT0601-001
「おはようございますっ！　……優君っ」

:元倉優:
「おはよう。　その……亜依……」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 にこ

:月浦亜依:TORVFT0601-002
「……はいっ！」

亜依はきちんと笑顔で応えてくれる。

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 びっくり

:月浦亜依:TORVFT0601-003
「……あ、すみません、少し遅くなってしまって」

:元倉優:
「全然大丈夫だよ、今来た所だから」

俺は定番のフレーズを口にした。

家でいてもたってもいられず待ち合わせの３０分も前から来たから、今来たというわけではなかった。

:元倉優:
「電車の時間もまだあるし、ゆっくり行こう」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 にっこり

:月浦亜依:TORVFT0601-004
「はいっ。　優君と街に行くの楽しみです！　今日はどんなお店が見つけられるでしょうね？」

:元倉優:
「そうだな。　じゃあ、今日のデートのコンセプトは「隠れた名店探し」だな、いろんな店見つかるといいな」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 どや

:月浦亜依:TORVFT0601-005
「ワンちゃんグッズを見つけたいですっ！」

:元倉優:
「ほんとに亜依は犬が好きだな。」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 ふいー 照れ

:月浦亜依:TORVFT0601-006
「ワンちゃんのもふもふがかわいすぎます〜。　あ、もちろん、ボストンテリアとかパグとかもふもふじゃないワンちゃんもかわいいですよ！」

:元倉優:
「パグの顔って少し怖くないか？　怒ってるというかなんというか……」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 むすっ

:月浦亜依:TORVFT0601-007
「全然そんなことないですっ！　むしろパグのあの顔がかわいいんですっ」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 だって〜

:月浦亜依:TORVFT0601-008
「シワを寄せてなんとも言えない顔をしているのに甘えん坊だったり天然だったりと超超かわいいですっ」

:元倉優:
「なるほど……あの顔くらいしか知らないから、納得できない〜〜」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 ぎゅ

:月浦亜依:TORVFT0601-009
「優君もパグに接したらぜ〜〜〜ったいカワイイと思いますっ」

:元倉優:
「本当か？」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 にっこり _

:月浦亜依:TORVFT0601-010
「はいっ」

:元倉優:
「それじゃ、今日街のペットショップも行ってみようか」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 ほんと！？

:月浦亜依:TORVFT0601-011
「ええーーーー！　ペットショップいいですか？」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 うう…

:月浦亜依:TORVFT0601-012
「私、１人の世界に入ってしまうかもしれませんが、そしたらごめんなさい……」

:元倉優:
「ははっ。　そしたら、その間俺はパグと仲良くなれるように頑張ってようかな？」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 にっこり

:月浦亜依:TORVFT0601-013
「ぜひ仲良くなってください！　絶対カワイイですからっ」

:元倉優:
「ああ、仲良くなってみせる！」

:元倉優:
「よっしゃ、それじゃそろそろ改札入ろうか」

そして、俺達は買った切符で改札に入り、ホームのベンチに座って隠れた名店を見つけるべく情報交換しながら電車を待った。

	@ 亜依
.bgm fade
.img
.fade 2
;＋演出；暗転

;＠背景；sendaiasa
	@ ペデストリアン−朝
	.bgm サマー
	@ 亜依 ポーズ１ 私服 びっくり

:月浦亜依:TORVFT0601-014
「わっ、このお店ってこんな感じになってたんですね……結構オシャレじゃないですか？」

少し年期の入った時計店の前で立ち止まってガラス越しに店内を見た。

おしゃれな内装の店内は狭く、おじいさんは一人カウンターの所でねむかけしていた。

:元倉優:
「ほんとだ。　こんな時計屋さんがあるなんて知らなかったな。　入ってみる？」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 うー


:月浦亜依:TORVFT0601-015
「むむ〜〜〜〜、でも結構イイお値段しますよ？　冷やかしかって怒られないか不安です……」

:元倉優:
「うわっ、めちゃくちゃ高い！　ちょっとこれはさすがに手が出せないな……まあ、まだ駅前だし、この後他にもたくさんお店はあると思うから時間に余裕あったらこようか」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 通常

:月浦亜依:TORVFT0601-016
「そうしましょう！」

	@ 亜依

俺たちは街の駅についたらまず手始めに駅前周辺の店で隠れた名店を探していた。

長いアーケードのあるエリアでもないので、めったに来ることがなかったので、入ったことない店がほとんどだった。

:元倉優:
「あ、あの店！　この間テレビ紹介されてた！」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 びっくり

:月浦亜依:TORVFT0601-017
「なんのお店ですか？」

:元倉優:
「マカロン屋さんだったと思う。　マカロンって知ってる？」

次に訪れた店はおしゃれな内装で、ショーケースには少し楕円形のカラフルなデザートがたくさんならんでいた。

それ以外にもケーキが何点か置いてあった。

店舗の広さは何畳あるだろうか、人が５人も入ったら一杯になりそうなくらいである。

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 通常

:月浦亜依:TORVFT0601-018
「はいっ。　もちろん知ってます♪　丸い形をしたフランスの焼き菓子ですよね」

:元倉優:
「そうそうっ」

ちなみにフランスのお菓子だということまでは知らなかった。

おいしそうなまあるいお菓子くらいの感覚で知っていた程度である。

:元倉優:
「ちょっと買ってみようか」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 にっこり

:月浦亜依:TORVFT0601-019
「はいっ！　楽しみです〜」

俺達はお菓子屋さんの中に入る。

お客さん２人が会計をしているところだったので、それを待ってから商品を選ぶことに。

	@ 亜依 大 ポーズ３ 私服 うう…

:月浦亜依:TORVFT0601-020
「むむむ〜、何にしようか迷います」

:元倉優:
「たくさんあるから選ぶの大変だな……」

	@ 亜依 大 ポーズ３ 私服 ウインク

:月浦亜依:TORVFT0601-021
「むむ〜、このセットのやつを買いましょうか？」

:元倉優:
「それがいいかも」

	@ 亜依 大 ポーズ３ 私服 ＞＜

:月浦亜依:TORVFT0601-022
「あ、いや、でも選ぶという楽しみも……うう〜」

:元倉優:
「そうだな……えっと……」

:元倉優:
「これとかおいしそうじゃない？」

	@ 亜依 大 ポーズ２ 私服 通常

:月浦亜依:TORVFT0601-023
「ショコラはおいしそうですね！　こっちのホワイトチョコのマカロンもおいしそうです！」

:元倉優:
「じゃ、これ２つづつ頼もう！　あとは……色が派手なマカロンが気になるな……」

:元倉優:
「この緑色のとかどう？」

	@ 亜依 大 ポーズ２ 私服 どや

:月浦亜依:TORVFT0601-024
「おお、すごい色していますねっ……オリーブを使ったもののようですね」

:元倉優:
「オリーブオイルってこと？　オシャレな感じがするから、これ買おう」

	@ 亜依 大 ポーズ２ 私服 わっ

:月浦亜依:TORVFT0601-025
「オシャレな感じしますか……？」

:元倉優:
「ああ、イケメンがフライパン目掛けて高い位置でさーっとまいている所を想像してしまって……」

	@ 亜依 大 ポーズ２ 私服 通常

:月浦亜依:TORVFT0601-026
「……？　あ、でもこれにしましょう！　私も食べてみたいですっ」

:元倉優:
「おっけい！　まだ何か食べたいのある？」

俺がこう亜依に質問した時、新しく店内にお客さんが入ってきた。

店が狭いので、少し気持ちが焦ってしまう。

	@ 亜依 大 ポーズ１ 私服 にこ

:月浦亜依:TORVFT0601-027
「わ、コレもいいですね。　上下が違う色でかわいいですっ」

:元倉優:
「じゃ、これにしよう！」

	@ 亜依

:元倉優:
「じゃ、俺は」

:元倉優:
「すいませーん。この、えっと……このショコラとホワイトショコラを２つづつと……」

:店員:
「はい。　ショコラとホワイトショコラを２つづつですね」

店員に選んだ品を伝えて袋に入れてもらった。

そして、会計へ……。

:店員:
「合計で１５００円になります」

:元倉優:
「えっ」

:元倉優:
「（８個だけでこんなに値段するのか！）」

財布からお札１枚と硬貨１枚を出して店員に渡した。

:店員:
「ありがとうございました！」

そして店員から袋を受け取って、店外へ出た。

:元倉優:
「選んでる時、値段をよく見てなかったんだけど、マカロンって一個の値段結構するのね」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 通常

:月浦亜依:TORVFT0601-028
「１個百円以上でしたね。　でもそれだけの価値があるってことです！」

:元倉優:
「そ、そうだよな。　おいしいに違いないよな」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 にっこり

:月浦亜依:TORVFT0601-029
「はいっ。　あとで食べましょう！」


	@ 亜依

.img
.fade 2
;＝＝TORF-6-2＝＝

;＠背景；akedoasa

	@ アーケード−朝

;■亜依私服おでかけ


	@ 亜依 ポーズ１ 私服 わくわく

:月浦亜依:TORVFT0602-001
「さ、次は長丁場になりそうですねっ」

:元倉優:
「ああ、気合いれてくぞ！」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 どや

:月浦亜依:TORVFT0602-002
「ついていくっす！」

:元倉優:
「ひとまず、この路地あたりを……」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 びっくり

:月浦亜依:TORVFT0602-003
「あ、この路地って……」

アーケードの中ではなくアーケードからそれている路地に入った。

そこには服屋や雑貨屋、喫茶店などオシャレなお店が集まっている所だった。

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 通常

:月浦亜依:TORVFT0602-004
「おしゃれなお店がたくさんありますね」

:元倉優:
「ああ、これはちょっと期待できそうだな」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 微笑み

:月浦亜依:TORVFT0602-005
「どんなお店がありますかねー」

:元倉優:
「さ、探してみるか」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 わっ _

:月浦亜依:TORVFT0602-006
「はいっ。　……そういえば今更なんですけども、隠れた名店って私達なんの名店を探しているんですか？」

路地を歩き出しながら亜依は俺に質問をくれた。

俺はそれについて全く考えていなかった……。

:元倉優:
「あ、うん。　えっと……飲食店、服屋、雑貨屋問わず！」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 びっくり

:月浦亜依:TORVFT0602-007
「なんと！　自由なんですねっ」

:元倉優:
「ああ、自由だ。　その店を広めて皆が幸せになることを目的としているからな」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 にこ

:月浦亜依:TORVFT0602-008
「そんなことまで考えていたのですかっ！　さすが優君ですね！」

:元倉優:
「（ああ、俺はまた一つ亜依に適当な事を言ってしまった……）」

亜依は俺の言ったことをよく信じてくれるので、適当なことでごまかしてもそれを信じてしまい、罪悪感にかられることがある。

今、その状況にいます……。

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 にこ

:月浦亜依:TORVFT0602-009
「あ、DEFマーケット！　懐かしいです〜」

:元倉優:
「ん？　ああ、茜も入れて３人で来た時にここに来たんだっけか。　でも、そんな懐かしいってほど前の話でもないよな」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 びっくり

:月浦亜依:TORVFT0602-010
「へ？　あ、えっと……い、いろいろ大変だったので、だいぶ前のように感じます……」

:元倉優:
「ああ、確かにな。　うん、あの時はいろいろ……」

:元倉優:
「でも、それを乗り越えて俺たちはこうして２人でいられてるんだから、最強カップルかもしれないな」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 不良ですから

:月浦亜依:TORVFT0602-011
「……はいっ！　私達、サイキョーカップルです♪」

:元倉優:
「ああ！」

そして、俺は自然と亜依の手をとった。

	@ 亜依 大 ポーズ１ 私服 びっくり 照れ

:月浦亜依:TORVFT0602-012
「あ……」

亜依もそれに答えてくれてぎゅっと手を握る。

	@ 亜依 大 ポーズ１ 私服 悲しい 照れ

:月浦亜依:TORVFT0602-013
「優君……」

	@ 亜依 大 ポーズ１ 私服 わくわく

:月浦亜依:TORVFT0602-014
「あ、優君！　このお店入ってもいいですか？　ワンちゃんグッズがありそうな予感が……っ！！」

:元倉優:
「ああっ。　入ろうっ」

	@ 亜依

俺たちはDEFマーケット隣のビル１階にある雑貨屋に入った。

内装は床も棚も木で統一されており、その棚にはいろんな雑貨が並んでいた。

奥に設置されているキリンの大きな置物が目をひいた。

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 ほんと！？

:月浦亜依:TORVFT0602-015
「わ〜、このワンちゃんのキーホールダーかわいいですっ」
;■●キーホルダー？

:元倉優:
「おお、木でできてるのか。　この店は期待できるかもしれない……」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 通常 _

:月浦亜依:TORVFT0602-016
「はいっ♪　……あ、この置物みてください〜」

俺たちは店内をひと通り見て、亜依は犬のキーホルダーと、犬の柄が入ったハンカチを買った。

犬の柄のグッズは他にも結構あって亜依はとても満足したらしく「隠れた名店」に認定とのことだ。

	@ 亜依

そして、俺達はこんな調子で気になる店にだけ入りながら、このオシャレ店舗密集地帯一帯を見て回った。

見終わった頃にお昼時となった。
.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORF-6-3＝＝

;＠背景；akedoasa
.bgm 遅く
	@ アーケード−朝
;■亜依私服おでかけ

:元倉優:
「そろそろお昼時だな」

グ〜〜〜

２人同時にお腹の音がなった。

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 うう…目閉じ 照れ

:月浦亜依:TORVFT0603-001
「あ……クスッ……２人同時にお腹の音がなりましたね」

:元倉優:
「こんなこともあるんだな」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 ウインク

:月浦亜依:TORVFT0603-002
「私達の仲が良いって証拠じゃないですか？」

:元倉優:
「そうだな、ははは」

ということで、ランチの隠れた名店を探すことに。

俺たちはさっきの路地を出て、アーケードを進み信号を渡って次のブロックに来た。

アーケードは道路をはさんで何ブロックかに分かれている。

:元倉優:
「さーて、どの店がいいかな？」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 うう…

:月浦亜依:TORVFT0603-003
「いっぱいあって悩みます〜」

:元倉優:
「そうだな。　ここの通りの方が飲食店たくさんあるから来てみたけど、選びきれないくらい多いな……」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 ＞＜

:月浦亜依:TORVFT0603-004
「贅沢な悩みとはまさにこのことです〜……」

:元倉優:
「うん。　一回食べたらお腹いっぱいになるから、一発で名店ひきあてなければいけないんだよな……熱くなるぜ……」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 不良ですから

:月浦亜依:TORVFT0603-005
「おおおっ。　私達の真の力が証明されるときですっ」

:元倉優:
「亜依、俺のシックスセンスを信じてくれ！」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 ふふん

:月浦亜依:TORVFT0603-006
「もちろんっす！」

:元倉優:
「……で、何が食べたい？」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 ふいー

:月浦亜依:TORVFT0603-007
「うーん……なんでもいいっす」

:元倉優:
「なんでもいいのか……？」

なんでもいいと言うのは実際一番困る答えである。

この数ある店舗のうちジャンルが絞られるだけで選べる数が相当数減るが、その縛りがないとなると選択肢は考える量を超えてくる。

しかも、なんでもいいと言う人に限って、意外となんでもよくなかったりする。

:元倉優:
「（自由ってある意味不便かもしれないな……）」

:元倉優:
「えっと……」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 うー

:月浦亜依:TORVFT0603-008
「あ、ごめんなさい。　なんでもいいは困りますよね」

:元倉優:
「うん……俺もこの辺の知識ないもんだからさ。　なんかに絞ってもらえるとありがたいです」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 通常

:月浦亜依:TORVFT0603-009
「むむ〜〜、それでは……デミグラスソースのオムライスが食べたいです！」

:元倉優:
「…………」

:元倉優:
「（ピンポイントすぎる！！！）」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 うう…

:月浦亜依:TORVFT0603-010
「あれ？　優君は違いましたか……？」

:元倉優:
「あ、いや、俺も洋食が食べたいよ！」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 微笑み

:月浦亜依:TORVFT0603-011
「それでは洋食屋さんを見つけましょう！」

:元倉優:
「おう！　さ、俺のシックスセンス起きろ！」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 ＞＜

:月浦亜依:TORVFT0603-012
「むむむむ〜〜〜……優君にパワーを送るっす」

ふとした瞬間にアーケードからはずれる路地をちらっと見た。

:元倉優:
「あっ！！！」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 通常

:月浦亜依:TORVFT0603-013
「ど、どうしました？！」

:元倉優:
「オムライス屋さんがあるぞ！」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 びっくり ^

:月浦亜依:TORVFT0603-014
「え！　ほんとうですか？！」

:元倉優:
「ほら、あそこ」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 にこ

:月浦亜依:TORVFT0603-015
「わっ、ほんとです！」

:元倉優:
「しかも、あの雰囲気いい感じに隠れた名店感が……」

少し日焼けした看板に「おいしいオムライスの店　TAMAGOMESHI」と書いてあった。

店自体は地下にあるようで、レンガ調の壁が店まで続く。

:元倉優:
「俺のシックスセンスは本物かもしれないな……」

	@ 亜依
.fade 2

;＋演出；暗転

;＠背景；akedoasa
	@ アーケード−朝
:元倉優:
「ふ〜〜、お腹いっぱいだ」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 ふいー

:月浦亜依:TORVFT0603-016
「結構量がありましたね」

:元倉優:
「安いし量があるし、いい店だったな」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 にこ _

:月浦亜依:TORVFT0603-017
「はいっ！　良かったです！」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 わくわく

:月浦亜依:TORVFT0603-018
「優君のシックスセンスすごすぎですっ！　隠れた名店に認定です！！」

:元倉優:
「異議なし！」

	@ 亜依

……ということでTAMAGOMESHIは隠れた名店に認定された。

そして、俺達はオムライス屋を出て、手をつなぎながらもう少しアーケードを進んだ。
.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORF-6-4＝＝
.bgm おさる
;＠背景；akedoasa
	@ アーケード−朝
;■亜依私服おでかけ


	@ 亜依 ポーズ１ 私服 びっくり

:月浦亜依:TORVFT0604-001
「あああっ！！」

:元倉優:
「お……おおっ。　突然どうした？」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 わくわく

:月浦亜依:TORVFT0604-002
「あそこにペットショップが！！　ワンちゃんの気配が！」

亜依は遠く向こうを指さした。

結構先にあるのか俺にはよく見えない

:元倉優:
「ええ……？」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 目閉じ微笑み

:月浦亜依:TORVFT0604-003
「ペットショップありました！　早く早くっ」

亜依の手に引っ張られる形で早歩きで人混みをすいすい抜けていく。

すると、そこに犬の写真の看板が見えてきた。

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 にっこり

:月浦亜依:TORVFT0604-004
「ほらほら！　ありましたよ！」

:元倉優:
「ほんとだ。　こんな所にあったんだなあ」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 うう…目閉じ

:月浦亜依:TORVFT0604-005
「ああ〜、もう耐えられません……入りましょう」

:元倉優:
「（何に耐えられないんだっ？！）」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 だって〜

:月浦亜依:TORVFT0604-006
「優君、はやく！」


	@ 亜依

亜依の手に引っ張られて店内に入った。

ガラスの中にいるたくさんの犬や猫達、そして棚に並ぶペットグッズ。

亜依はまず犬の入っているケースの所へ。

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 わくわく

:月浦亜依:TORVFT0604-007
「ポメラニアンがいますよっ」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 ふいー

:月浦亜依:TORVFT0604-008
「うーん、もふもふしたいです〜♪」

:元倉優:
「この犬かわいいな！　この顔がキュートだ」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 にこ

:月浦亜依:TORVFT0604-009
「はいっ。　ああ、ほんとにかわいいです〜、癒されます〜」

:元倉優:
「うんうん」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 びっくり

:月浦亜依:TORVFT0604-010
「あ〜、こっちにはプードルがいますっ」

亜依は俺の手を離してプードルを見に行った。

:元倉優:
「亜依はホントにプードルが好きだな」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 うー

:月浦亜依:TORVFT0604-011
「はあ、このプードルの目が……」

プードルは自分のしっぽをおう形でくるくると回っていた。

この姿も可愛らしい。

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 ふいー

:月浦亜依:TORVFT0604-012
「かわいいです〜♪」

:元倉優:
「（あれ……これはもしかして早速自分の世界に突入ですか……？）」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 びっくり

:月浦亜依:TORVFT0604-013
「ああ、プードルちゃん……」

:元倉優:
「パグと仲良くしてくるか……」

	@ 亜依

俺は亜依から離れてパグの入っているケースを探した。

みつけたパグはじーっと寝転がり、こっち側を眺めていた。

:元倉優:
「これがパグか……うーん」

:元倉優:
「（やっぱりこの顔……怖いよ）」

俺はじーっとパグの目を見て、この顔のかわいさを考えた。

:元倉優:
「（この鼻の低さがいいのかな……目もかわいいかも？）」

:元倉優:
「（亜依は甘えん坊とか性格面がかわいいとか言ってたっけ）」

俺はパグに手をふってみた。

もしかしたらパグが反応して、こっちに愛想をふりまいてくれるかもしれないと思った。

すると……

:パグ:
「ぐるるるる……」

:元倉優:
「……あれ？」

:パグ:
「わんっ！！！！　わんわん！！！」

:元倉優:
「わっ！」

パグは怒ったように吠え出した。

何かいけないことしただろうか……手を振っただけだよな。

:パグ:
「わんわんわん！！！」

:元倉優:
「わわ、お、落ち着いてくれ！　悪かった！　俺が悪かったから！」

:パグ:
「わんんわん！！」

:元倉優:
「そんなに大きな声で吠えないでくれよっ……！」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 怒る

:月浦亜依:TORVFT0604-014
「優君、パグちゃんを怒らないでください〜」

;■●文章規約修正
;:パグ:「ぐるるるぅ」
:パグ:
「ぐるるるぅ」

亜依が店員より先に来てくれて、パグは吠えるのがおさまった。

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 むー

:月浦亜依:TORVFT0604-015
「優君、パグちゃんに何かしましたか？」

:元倉優:
「ただ手を振っただけなんだけど……」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 ため息

:月浦亜依:TORVFT0604-016
「そうなんですか……何がいけなかったんでしょうね」

:元倉優:
「なんでだろうな……？」

:元倉優:
「単に俺のことが気に入らなかったんじゃ？」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 通常

:月浦亜依:TORVFT0604-017
「でも、私は優君のことは嫌いにならないです〜」

:元倉優:
「ありがとう、亜依。　俺は犬に嫌われてるのかもしれないな……」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 そんな

:月浦亜依:TORVFT0604-018
「そんなことないですー！」

:元倉優:
「あはは……って、それより、亜依はもう十分見たのか？」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 うー

:月浦亜依:TORVFT0604-019
「ん〜、もう少し見たいと思ったのですが、こんなチラシを見つけて……」

「ワンちゃんとニャンちゃんのカーニバル」というイベントのチラシだった。

どうやら県内各地を転々として開催されるらしい。

サンサン公園も会場になっていた。

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 にこ

:月浦亜依:TORVFT0604-020
「今度一緒にコレに行ってくれませんか？」

:元倉優:
「いいね！　このイベントに行こう！」

:元倉優:
「俺が通る所で常に犬が吠えないか心配だけど」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 もういいです

:月浦亜依:TORVFT0604-021
「うーん……それは困っちゃうかもですね」

:元倉優:
「否定してくれないのかよっ」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 悲しい

:月浦亜依:TORVFT0604-022
「だってこのパグちゃんの様子だと……」

:パグ:
「ぐるるる……」

パグはまだ俺のことを睨んでいた。

:元倉優:
「ですよね……」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 通常

:月浦亜依:TORVFT0604-023
「ふふっ、なんて冗談ですよ！　それでは決定です！」

:元倉優:
「うん」

	@ 亜依
.img
.fade 2
;＝＝TORF-6-5＝＝
.bgm 石神
;＠背景；ekimaeeve
	@ 駅前−夕

;■亜依私服おでかけ


	@ 亜依 ポーズ３ 私服 にっこり

:月浦亜依:TORVFT0605-001
「今日もたくさん遊んで楽しかったです！」

:元倉優:
「ああ、結構隠れた名店に認定できた店もあったしな」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 ＞＜笑

:月浦亜依:TORVFT0605-002
「はいっ！　もっと見つけてみたいです」

:元倉優:
「ああ、今回ビルの一階とか少し目立つ所ばかりだったから、今度は２階とかもっと目立たなそうな所も見てみよう」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 にっこり

:月浦亜依:TORVFT0605-003
「そうしましょう！」

:元倉優:
「さーて、寂しいけど帰るか」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 通常

:月浦亜依:TORVFT0605-004
「はいっ。　今日はとても楽しかったので少し寂しいです……」

:元倉優:
「まあ、電車の中も長いからもう少し一緒にいれるけどな」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 微笑み

:月浦亜依:TORVFT0605-005
「ふふっ。　そうですね！」

:元倉優:
「さ、行こうか。　ちょうどいい電車があるな」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 わっ

:月浦亜依:TORVFT0605-006
「あ……優君……」

:元倉優:
「ん……？　どうした？」

駅の中に入ろうとすると突如亜依がその足を止めた。

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 そんな

:月浦亜依:TORVFT0605-007
「今日……目眩……大丈夫でしたか……？」

:元倉優:
「……ああ……」

亜依に言われたその翌日の水曜日、俺は医者に行った。

地元の町医者って事もあるが、そこで出来る診察では問題は見当たらないとの事。

気になるのであれば総合病院を紹介すると言われた。

:元倉優:
「……問題ないよ、医者も特に問題ないって言ってたし……。　気になるなら大きな病院にいきなさいって言われたけど」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 泣

:月浦亜依:TORVFT0605-008
「……でも、大きな病院に行った方がって……」

:元倉優:
「気になるならってさ、また起こるようだったら行ってみるよ」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 じー

:月浦亜依:TORVFT0605-009
「……はい、分かりました」

	@ 亜依

切符を買って電車にのりこみ、俺達は長い時間一緒に電車に乗って石神へ帰った。

	.bgm fade
.img
.fade 2