 

;＝＝TORK-1-1＝＝
;７月２８日（月）
.date 728 5

;＠背景；ongakueve
;＊aievcg1
	.fade 1
	.bgm また君に
	.img #aievcg01&通常

:元倉優::
「君の事が……」

先程までピアノの音色に包まれていた音楽室では窓から入る音だけが聞こえる。

:元倉優::
「……」

:月浦亜依:TORVKT0101-001:
「……うん……」

俺の言葉をもぎ取ろうとしてるかのように少し乾いた夏の風は二人の間を通り過ぎた。

:元倉優::
「……くっ……」

:月浦亜依:TORVKT0101-002:
「……」

彼女はただ、俺の言葉を待っていた。

もう長時間、彼女を待たせている気がする。

言うんだ。　さもなければ俺の決意は鈍るばかりだ。

意を決して、もう一度彼女を見つめ直す。

:月浦亜依:TORVKT0101-003:
「……」

:元倉優::
「……そうだ、俺は恋している。　そうだ」

:月浦亜依:TORVKT0101-004:
「……え？」

自分の中にある確かな気持ち。

それを言葉にするんだ。

:元倉優::
「……き、君の……事が……」

俺はこの時、その言葉を……。

:元倉優::
「好きです」

遂に、言えたのだ。

:元倉優::
「付き合ってくださいっ」

:月浦亜依:TORVKT0101-005:
「……」

:元倉優::
「……」

ただただ、風の音だけが聞こえた。

それも先程より強く。

……。

…………。

絶望する程の長い沈黙だった。

そう、俺は感じた。

彼女はようやく……。

.img #aievcg01&ふふ

:月浦亜依:TORVKT0101-006:
「……ありがとう」

そう言った。

.img #aievcg01&穏やか

:月浦亜依:TORVKT0101-007:
「……嬉しいです」

:元倉優::
「……ごめん」

:月浦亜依:TORVKT0101-008:
「なんで……謝るんですか？」

:元倉優::
「だって……」

彼女の目尻に涙が浮かんでいたから。

それはやがて、頬を伝い、一粒の滴となって落ちていった。

.img #aievcg01&にこ

:月浦亜依:TORVKT0101-009:
「私も、元倉さんの事、好きです」

:元倉優::
「えっ……」

.img #aievcg01&穏やか

:月浦亜依:TORVKT0101-010:
「私は、元倉さんの事、好きです」

:元倉優::
「じゃあ、じゃあ……」

.img #aievcg01&にこ

:月浦亜依:TORVKT0101-011:
「……はいっ」

彼女は笑った。

.img #aievcg01&ふふ

:月浦亜依:TORVKT0101-012:
「不束者ですが、これからも宜しくお願いしますっ」

:元倉優::
「えっ……あ……。　は、はいっ。　こ、こちらこそ……」

:元倉優::
「……ん？」

:元倉優::
「そ、それって……ちょっと違くないか？？」

.img #aievcg01&通常

:月浦亜依:TORVKT0101-013:
「えっ？　えっと……こういう時、なんて言ったらいいんでしょうか……？」

:元倉優::
「さ、さぁ……」

:月浦亜依:TORVKT0101-014:
「……」

:元倉優::
「……」

.img #aievcg01&ふふ

:月浦亜依:TORVKT0101-015:
「……ふふっ」

:元倉優::
「……あはっ」

:元倉優::
「あははっ！」

.img #aievcg01&にこ

:月浦亜依:TORVKT0101-016:
「うふふ……えへっ」

ようやく、いつもの様に笑い合う事が出来た。

一緒に笑ってる時の、彼女のちょっと素の出る所が好きだ。

:元倉優::
「うん、そうだな、よろしく」

:月浦亜依:TORVKT0101-017:
「はいっ！」

:元倉優::
「これから色んな事をしようっ。　二人で遊んだり、勉強したり、ご飯食べたり、楽しい事っ」

:月浦亜依:TORVKT0101-018:
「はいっ」

:元倉優::
「辛い事も悲しい事も、二人ならきっと笑って過ごせると思う」

.img #aievcg01&穏やか

:月浦亜依:TORVKT0101-019:
「はいっ、私もそう思いますっ」

:元倉優::
「一緒に過ごそう……これからを……」

:月浦亜依:TORVKT0101-020:
「……はい」

.img #aievcg01
.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORK-1-2＝＝
;＠背景；kyousitueve
;■茜制服

	@ 教室−夕
	.fade 1
	.bgm 夢

:元倉優::
「いぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃよっしゃああああああああああああああああああっ！！！」

:元倉優::
「うっすっ！　うっすっ！」

:元倉優::
「……」

:元倉優::
「うへへ〜〜〜……」

:元倉優::
「あっ！　い、居たのかよ……お前……。　音楽室を出て居ないと思ったら……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 ジト

:荻浜茜:TORVKO0102-001:
「ちょっ、あんた顔気持ち悪い」

:元倉優::
「うへ？」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 んもー

:荻浜茜:TORVKO0102-002:
「……はぁ〜〜〜……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 もー

:荻浜茜:TORVKO0102-003:
「全く、面倒だったわっ。　本当にっ」

:元倉優::
「ご、ごめんっ。　俺ばっかり喜んで……っ」

	@ 茜 ポーズ３ 当然でしょ！

:荻浜茜:TORVKO0102-004:
「ねっ！？　言ったでしょ！？　私の言う事に間違いなんて無いんだからっ！」

:元倉優::
「……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 キョトン

:荻浜茜:TORVKO0102-005:
「……ん？　何？　どうしたのっ？　いいのよっ？　もっと喜びなさいよっ」

:元倉優::
「いや、俺はいいけど、お前は……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 通常

:荻浜茜:TORVKO0102-006:
「なに言ってんのよ。　これで本当に同盟解消じゃないっ？　あーあっ、せいせいするっ」

:元倉優::
「いや、でも言ってくれたろ？　俺の事に協力するって……だから俺も……」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 ちょっと

:荻浜茜:TORVKO0102-007:
「はぁ〜〜〜っ。　本当バカっ。　あんたバカっ」

:元倉優::
「な、なんだよ……っ」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 通常

:荻浜茜:TORVKO0102-008:
「いい？　せっかく付き合えたんだから、まずはしっかり亜依との時間を増やしなさいっ！　……でないと、振られるわよっ」

:元倉優::
「……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 通常

:荻浜茜:TORVKO0102-009:
「そういう事っ！　じゃっ、私帰るからっ！」

:元倉優::
「えっ、ま、帰るのかっ！？」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 通常

:荻浜茜:TORVKO0102-010:
「暇じゃないしねっ、練習もしなくちゃいけないしっ。　じゃっ」

:元倉優::
「あ、荻浜っ！！」

鞄を持って教室から出ようとした茜を呼び止めた。

:元倉優::
「ほ、本当に今までありがとう！　お前のお陰だよ」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 悩む

:荻浜茜:TORVKO0102-011:
「……」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 諦め

:荻浜茜:TORVKO0102-012:
「今度いい男紹介してよね？」

:元倉優::
「え……？　でも……」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 微笑み

:荻浜茜:TORVKO0102-013:
「冗談っ」

	@ 茜

そう言って、茜は教室から出て行ってしまう。

俺一人だけが教室に残った。
.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORK-1-3＝＝
;６月２日（月）
.date 602 2

;＠背景；doteasa

;■亜依制服　■隼人制服
.bgm メモリー

	@ 土手−朝

夏服に袖を通すと少し気持ちが新しくなった気がする。

自分の人生にも何か新しい事が起きるのではないか？

というような淡い期待を抱く訳だが、実際そんな事はない。

:元倉優::
「……あっ！」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 通常

:月浦亜依:TORVKT0103-001:
「……」

	@ 亜依

もし自分の人生に何か新しい事を起こしたければ、時にはそのためのアクションが必要だろう。

だが俺は今みたいにそんな事は出来ず、学園に行く彼女を偶然見かけてはただその後ろ姿を目で追うだけだ。

月浦亜依。

私立石神（いしがみ）学園に入ってから、今まで一度も話した事もないが気が付くと恋をしていた。

俺は１年以上、特に彼女と接点もなく、クラスでは学年No,1の美少女と呼ばれる彼女に一方的に片想いをしていた訳で……。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 ウインク

:門脇隼人:TORVKK0103-001:
「ようっ！！　優、おはよっ！！」

:元倉優::
「お、あぁ……隼人。　珍しいな」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 通常

:門脇隼人:TORVKK0103-002:
「今日はグランドの整備があって朝練が休みなんだ。　久しぶりに朝ゆっくりできたよ」

珍しく隼人と一緒に学園に向かうことになったが、とまぁこんな感じで相変わらず親友と学園生活を過ごし、極めて普通の毎日を送っている。

このままでは人生に何か新しい事なんて……。

:元倉優::
「なぁ、隼人」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 通常 なんだよ

:門脇隼人:TORVKK0103-003:
「ん？　どうした？」

:元倉優::
「人生ってなんだと思う？」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 えっ？

:門脇隼人:TORVKK0103-004:
「は？」

:元倉優::
「いや、だから人生ってさ、なんだと思う？」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 困り笑い

:門脇隼人:TORVKK0103-005:
「何？　いきなし突然、熱でもあんのか？」

:元倉優::
「いや、別にさ……ただなんとなく」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 ふう

:門脇隼人:TORVKK0103-006:
「うーん……人生か……。　そうだな……」

隼人が歩きながら腕を組んで少し考える。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 ウインク

:門脇隼人:TORVKK0103-007:
「お、そういえば前みた映画でチョコレート箱みたいな物だって言ってたぞ？」

:元倉優::
「チョコレート箱？」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 コミカル

:門脇隼人:TORVKK0103-008:
「あぁ、食べてみるまでなんだか分からないって」

:元倉優::
「つまり……どういう意味だ？」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 にこ

:門脇隼人:TORVKK0103-009:
「さぁ？」

:元倉優::
「……」

少し自分でも考えてみた。

蓋を開けてみるまでは分からない、つまり何が起こるか分からない。　という事だろうか？

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 通常

:門脇隼人:TORVKK0103-010:
「まぁさ、いつか分かる時が来るんじゃないか？」

:元倉優::
「チョコレート箱の意味が？」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 ウインク

:門脇隼人:TORVKK0103-011:
「いや、自分の人生がどういう物かってさ」

:元倉優::
「どういう物か……」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 コミカル

:門脇隼人:TORVKK0103-012:
「そう！　俺の人生はもしかしたらみかん箱みたいな物かもしれないし、おもちゃ箱みたいな物かもしれない」

:元倉優::
「ブタ箱って事もあるのか？」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 がっくり

:門脇隼人:TORVKK0103-013:
「だったら最悪だ」

そんな感じで、この若造が考える人生についてトークは終わりになった。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 驚き

:門脇隼人:TORVKK0103-014:
「なぁ、優。　もしかしてさ、またやる気になったのか？」

:元倉優::
「え……あぁ……」

隼人の言うやる気の意味はすぐ分かった。

:元倉優::
「いや、違うよ」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 困り笑い

:門脇隼人:TORVKK0103-015:
「なーんだ。　急に変な事言い出すからもしかしてまたやる気にでもなったかと思ったよ」

:元倉優::
「なんでだよ。　それに今からじゃもう遅いだろ？」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 にこ

:門脇隼人:TORVKK0103-016:
「マジお前だったら大丈夫だって。　数ヶ月すれば昔の感覚戻ると思う」

:元倉優::
「無理無理。　もう終わったんだよ、もう……さ」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 通常

:門脇隼人:TORVKK0103-017:
「そっか。　まぁいいけどさ……おっ！！」

学園の門が見えてきた所で隼人が何かに気がついたようだ。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 がっくり

:門脇隼人:TORVKK0103-018:
「やっべー！　生徒指導の脇がいんじゃん！！　俺、服装大丈夫そう？」

:元倉優::
「え？　あぁ……多分大丈夫だと思うぞ」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 ウインク

:門脇隼人:TORVKK0103-019:
「なんか言われたら面倒くせぇし、走って行こうぜっ！！」

そう言って隼人は走りだしてしまう。

	@ 隼人

:元倉優::
「あっ！　待てよっ！」

俺の人生はどういう物だろう？

それこそ、蓋を開けてみるまで分からない。

でも、このままじゃダメな気がしたんだ。

もし今ここで隼人の言葉通りやる気になったら、また俺の人生も変わったかもしない。

そして、けじめを付けられたかもしれない、あの日に……。

とにかく、今の俺には何らかのアクションが必要で、そのための勇気も要る。

何が起こるかわからないが、何か新しい事を起こすためにも。

	.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORK-1-4＝＝

;＠背景；kyousituasa
.bgm 今日も
	@ 教室−朝

;■鶴岡制服　■隼人制服　■茜制服

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 通常

:鶴岡俊二:TORVKS0104-001:
「おっ！！　優、隼人、おっは〜〜〜！」

教室の扉を開け、隼人と中に入るとすぐに鶴ちゃんの姿があった。

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 通常 右
	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 通常 左

:門脇隼人:TORVKK0104-001:
「おお、鶴ちゃん、おはよ〜〜」

:元倉優::
「おはよう」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 困り笑い 左

:門脇隼人:TORVKK0104-002:
「てか、鶴ちゃん服装すげぇっ！　脇に言われなかったの？」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 まじかよ 右

:鶴岡俊二:TORVKS0104-002:
「あぁ〜……言われたよ。　学級委員長なのに何やってるんだ！　っていきなし怒鳴られたよ」

:元倉優::
「そら、その服装じゃあなぁ……」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 でへへ 右

:鶴岡俊二:TORVKS0104-003:
「まぁ、その場はちゃんとシャツを中に入れておいたけど、教室に入ったらすぐに出してやったよ〜ん」

:元倉優::
「いいのか、鶴ちゃんそれで……」

鶴岡俊二。

一年の時から同じクラスだが、調子者でとても煩くちょっとチャラい奴だ。

でも根は優しく、結構仲良くやっている。

鶴岡が学級委員長になった理由を簡単に説明すると、面倒くさい仕事で立候補が居なく、決めかねていた所に『俺別にやってもいいよ〜』と言ったためだ。

;＋SE;チャイム

	.se チャイム

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 そらす 左

:門脇隼人:TORVKK0104-003:
「おっと、そろそろ井上が来るぜ」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 真面目 右

:鶴岡俊二:TORVKS0104-004:
「マジ井上ヤバくない？」

:元倉優::
「……」

	@ 鶴岡
	@ 隼人

何がヤバイの？　鶴ちゃん……。

チャイムが鳴り、それぞれがそれぞれのペースで席に着く。

一番最後まで立っていたのはクラスの賑やか女子グループで、その内の一人が喋りながら俺の隣に座った。

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 爆笑

:荻浜茜:TORVKO0104-001:
「でさっ！　マジ、チョーウケたんだけど！　まっちゃんがさ……！」

席に着いても同じ女子グループの後ろの奴と話している。

どうやら昨日のテレビの話題らしい。

荻浜茜。

俺の右隣の奴で、今年初めて同じクラスになった。

授業中は割りと真面目にノートを取るときもあれば、寝てるか隠れて雑誌を読んでる。

俺的にはちょっとうるさいが、良く居るふつー女子。　っていう感じがする。

今学期最初の頃に話しかけられたが、なんかノリが違うらしく、それからほとんど話した事がない。

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 るんるん

:荻浜茜:TORVKO0104-002:
「『なんて日だっ！！』　だって〜〜〜あはは〜〜〜ウケル〜〜〜！」

隣で女子が『なんて日だっ！！』を連呼してる……。

確かになんて日だ……。

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 驚き

:荻浜茜:TORVKO0104-003:
「あ、ヤバイっ！　井上来たっ！」

ちょっと柄悪く後ろを向いていた荻浜だが、ばっと前を向いて姿勢正しくした。

	@ 茜

;＋SE;教室の扉を開ける。

	.se 引き戸開け

:井上::
「……」

担任の井上が荻浜達女子グループを教室に入るなり睨む。

先生の方でも騒がしいグループとしてマークしているようだ。

ちなみにうちのクラスは鶴ちゃんみたいなうるさい系の男子は居るが、女子の方が権力が強い感じだ。

近頃増えたと言われる草食系男子の影響はこういう所にも出ているのか……。

:井上::
「はーい、じゃあ学級委員長、号令ーーーっ！！」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 でへへ

:鶴岡俊二:TORVKS0104-005:
「きりいいいいいいいいいいいっ！！！」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 みなぎる

:鶴岡俊二:TORVKS0104-006:
「うれぇええええええええええええええええええいっ！！！」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 てへ

:鶴岡俊二:TORVKS0104-007:
「んちゃーーーーーくせぇえええええええええっきぃぃぃぃぃっ！！！」

:井上::
「鶴岡ー。　ちゃんとしろよー」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 きりっ

:鶴岡俊二:TORVKS0104-008:
「すいやせん」

	@ 鶴岡

:井上::
「えーーーっと、まず最初に連絡事項だがーーー」

:井上::
「昨日、２年の廊下の消火器の安全ピンが全て抜かれていた」

:井上::
「だーーーれーーーだーーーー？」

井上先生がクラスを見渡す。

もちろん誰も手を挙げる者は居ない。

:井上::
「バカな事するな〜〜〜っ」

:井上::
「やったやつ。　怒らないからあとでこっそりでいいから安全ピン返せっ」

これはあれだ、そう言って反省文書かせる奴だ……。

:井上::
「えーっと、それじゃあホームルームを始めるぞー」

担任の先生が毎朝の恒例行事を始める。

いつもと同じ光景だ。

変わったのが、先生がノーネクタイになったのと、俺達が夏服になった事だけ。

いつもの日常は何も変わらない。

でも、そんな日常だが嬉しい事はある。

	@ 亜依 夏服 ポーズ１ 通常

:月浦亜依:TORVKT0104-001:
「……」

	@ 亜依

２年になって一緒のクラスになった彼女。

毎日の様に彼女を見ていられる……。

俺の至って普通な日常の中の楽しみの一つだ。

:井上::
「……元倉。　おーい元倉」

:元倉優::
「……」

:井上::
「もーとーくーらーっ！！」

:元倉優::
「え……は、はいっ！！」

:井上::
「立て」

:元倉優::
「はい……」

:井上::
「お前、聞いてたか？」

:元倉優::
「えっと……はいっ！！」

:井上::
「それじゃあ答えてみろ。　今日はなんの日だ？」

:元倉優::
「えっと……」

:元倉優::
「……学園長の誕生日……」

:井上::
「ばーかーもんっ！！　もういい、隣の奴から教えてもらえっ」

:元倉優::
「は、はい……」

クスクスという感じの笑い声が聞こえる中、俺はゆっくり座った。

そして、なんとなく右隣を見た。

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 んもー

:荻浜茜:TORVKO0104-004:
「……」

	@ 茜

荻浜が不機嫌そうにこっちを見ている……。

左隣の奴に聞くとしよう。

……なんて日だっ！

.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORK-1-5＝＝

;＠背景；kyousituasa

;■カナ制服　
.bgm 遅く
	@ 教室−朝

:元倉優::
「はぁ……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 通常

:水押カナ:TORVKM0105-001:
「お、優君。　どうしたの？　ため息なんかついちゃって！」

:元倉優::
「カナちゃん……」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 にやっ

:水押カナ:TORVKM0105-002:
「あ、もしかしてさっきの事と関係あるの！？」

:元倉優::
「さっきの……」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 ジト目

:水押カナ:TORVKM0105-003:
「ほら、さっき朝のホームルームで先生の話聞いてなかったでしょ？」

:元倉優::
「あぁ……」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 慌て

:水押カナ:TORVKM0105-004:
「も、もしかして恋！？」

:元倉優::
「えっ！！」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ふふふ

:水押カナ:TORVKM0105-005:
「ほほ〜っ。　その反応は図星ですかな……？」

水押カナは隼人と共に小さい頃からの幼馴染だ。

昨年から一緒のクラスで休み時間もこうして時々話している。

:元倉優::
「いや、別にそんな訳じゃないよ……」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 にやっ

:水押カナ:TORVKM0105-006:
「どうかな？　どうかな〜〜〜？」

:元倉優::
「……」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 てへぺろ

:水押カナ:TORVKM0105-007:
「よっしっ！　それじゃあカナさんが今晩精力の付く物を食べさせてあげようっ！！」

:元倉優::
「な、なんでだよっ！！」

:元倉優::
「そ、それよりどうしたんだよ？　何か話があったのか？」

カナちゃんは昨年から両親が共に長期出張して一人暮らしをしている俺の家に度々晩飯を作りに来てくれたりしている。

家も隣で両親同士仲も良く、水押家のみんなが気遣ってくれているお陰で俺も寂しくなく過ごせていた。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 優しげ

:水押カナ:TORVKM0105-008:
「そうそうっ！　次の授業、数学でしょ？　優君、数Aの教科書持ってきた？？」

:元倉優::
「あぁ、昨日カナちゃん言ってたもんな、わざわざ電話でさ、優君絶対忘れるからって」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 にやっ

:水押カナ:TORVKM0105-009:
「ふっふっふ。　カナさんの有り難みが分かったかね〜？」

:元倉優::
「うんうん。　本当に助かるよ」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ

:水押カナ:TORVKM0105-010:
「優君、数学嫌いだからまた寝てるかな〜〜っと思ったんだよ〜」

:元倉優::
「当たりです。　本当に助かりました」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 真剣

:水押カナ:TORVKM0105-011:
「ダメだよ〜〜〜！　ちゃんと授業聞かないとっ」

:元倉優::
「んー。　数学ばっかりはどうしても苦手なんだよな……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り笑み

:水押カナ:TORVKM0105-012:
「うんうん。　でも、分かるよ〜〜！　私も全然出来ないもん……。　一年生の時は追試になっちゃったし……」

:元倉優::
「う……俺、去年はギリギリセーフだったけど、今年は自信が……」

:元倉優::
「なんだか今から頭が痛くなってきた……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ

:水押カナ:TORVKM0105-013:
「ダイジョーブだよっ！　優君が追試になったら私も追試になるからっ！」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 微笑み

:水押カナ:TORVKM0105-014:
「一緒に受けよっ！」

:元倉優::
「カナちゃん……！」

:元倉優::
「って、なんでだよ。　追試にならない方が良いだろ？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 だって

:水押カナ:TORVKM0105-015:
「えー。　だって〜〜〜」

:元倉優::
「あ、あれかっ！　自分だけ追試じゃ嫌だからって奴かっ！！」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り笑み

:水押カナ:TORVKM0105-016:
「おりょっ！　バレちゃったかっ！！」

:元倉優::
「その手には乗らんっ！　俺はなんとしでも今年も追試を回避してみせる！」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ボーっと

:水押カナ:TORVKM0105-017:
「そっか……。　優君は頑張るのか……。　うん、偉い事だ……私は追試で待ってるよ」

:元倉優::
「カナちゃん、それでいいのかよっ！」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り笑み

:水押カナ:TORVKM0105-018:
「えへへ〜〜〜」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ

:水押カナ:TORVKM0105-019:
「で、で！　どうしたの？　さっきの事っ！」

:元倉優::
「な、なんだよ……さっきの事って……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 真剣

:水押カナ:TORVKM0105-020:
「ほ〜らっ！　ため息ついてた事だよ〜〜〜っ！！」

:元倉優::
「べ、別にため息なんて……」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 にやっ

:水押カナ:TORVKM0105-021:
「ほ〜〜〜っ。　確か窓際の方を見てたような……」

:元倉優::
「わっ！　わっ！　み、見なくていい！！　見なくて！」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 あれ？

:水押カナ:TORVKM0105-022:
「う〜〜〜〜ん？　あっちの方に何かあるのかね……？」

:元倉優::
「いや……何も……無いよ」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 優しげ

:水押カナ:TORVKM0105-023:
「……ふふっ」

:元倉優::
「ん？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ふふふ

:水押カナ:TORVKM0105-024:
「ううん。　何でも」

:元倉優::
「何でもって……なんで笑ったのさ？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 目をとじる

:水押カナ:TORVKM0105-025:
「いんや。　ただ……優君にもそーいう季節が来たのかな〜〜なんてっ！」

:元倉優::
「なっ！！」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 難しい

:水押カナ:TORVKM0105-026:
「カナおねーさんはちょっと寂しい感じですよ〜〜〜」

:元倉優::
「……別にそんなんじゃない……ってか、カナちゃんの方はどうなのさっ！」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 慌て

:水押カナ:TORVKM0105-027:
「ぎょぎょっ！」

:元倉優::
「カナちゃんだってその……そういう人居たって……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ

:水押カナ:TORVKM0105-028:
「お〜〜〜っと！！　そろそろ数学の授業が始まんぜよっ！」

ぜよっ！？

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り笑み

:水押カナ:TORVKM0105-029:
「拙者、これにて失礼すんべ〜〜〜！」

	@ カナ

拙者！？　すんべ！？

そう言ってカナちゃんはヒュンッ！という擬音が付きそうな勢いで自分の席に戻ってしまった。

.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORK-1-6＝＝

;＠背景；kyousituasa

;■カナ制服　■茜制服
.bgm かくれんぼ
	@ 教室−朝

:数学教師::
「え〜〜〜。　それじゃあ、先週連絡しました数学１の教科書を出してください」

……え？

今なんて……。

:数学教師::
「こらこら、ロッカーに取りに行く奴多すぎるだろ〜〜。　ちゃんと始まる前に用意しなさい」

……。

カナちゃんの方を見てみると。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 あれ？

:水押カナ:TORVKM0106-001:
「（……）」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 てへぺろ

:水押カナ:TORVKM0106-002:
「（……ごめんっ！）」

	@ カナ

ぺろっと舌を出し、両手を合わせてごめんなさいのポーズをしていた。

カナちゃん……。　そしてちゃっかり既に隣の人に見せてもらってるのね……。

:数学教師::
「……ん？　元倉、お前も忘れたのか？」

忘れた人達が教科書を見せてもらっている中、俺はまだ何も動いてなかった。

:元倉優::
「え……！　あ、はい……すみません。　忘れました……」

:数学教師::
「全く、持ってこない奴多すぎだっ！」

:数学教師::
「ほら、お前も隣の人に見せて貰いなさい」

:元倉優::
「は、はい……」

俺とカナちゃん含め、１０人程教科書を忘れたらしい。

３０人クラスなのでかなり多いほうだ。

……仕様がない、ちょっと恥ずかしいけど隣の人に見せてもらおう。

隣……。

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 んもー

:荻浜茜:TORVKO0106-001:
「……」

右隣は見ないでも分かった。

『こっち来んな』というような気配を感じる。

俺も出来ればそうしたい。

だが残念ながら俺の左隣の奴も教科書を忘れたらしく、その更に隣に見せてもらっていたのだ。

:元倉優::
「……あ、あの……荻浜さん……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 なによ

:荻浜茜:TORVKO0106-002:
「……」

:元倉優::
「見せてもらっても……いいですか？」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 んもー

:荻浜茜:TORVKO0106-003:
「……別に……」

右隣の荻浜は、はぁというため溜息を付くと、ちょっとだけ机を左に動かした。

俺の方が大分机を右に移動してようやく机同士がくっつく。

:数学教師::
「よーし、みんないいですね？　それでは授業を再開します」

	@ 茜

.fade 2
	.img #akaneevcg06&そらす閉じ

;※akaneevcg6

:元倉優::
「……」

:荻浜茜:TORVKO0106-004:
「……」

:元倉優::
「……あのー……」

授業中なので先生に聞こえないように小声で言う。

:荻浜茜:TORVKO0106-005:
「……」

:元倉優::
「あのー……」

	.img #akaneevcg06&そらす

:荻浜茜:TORVKO0106-006:
「……なに？」

荻浜はちょっと不機嫌そうに小声で答えた。

:元倉優::
「……ごめん」

	.img #akaneevcg06&なによ開け

:荻浜茜:TORVKO0106-007:
「……はぁ？」

:元倉優::
「その……面倒かけて」

	.img #akaneevcg06&いや閉じ

:荻浜茜:TORVKO0106-008:
「……別にいいけど」

:元倉優::
「てか、凄いな。　教科書……ちゃんと持ってきてたんだ」

	.img #akaneevcg06&いや

:荻浜茜:TORVKO0106-009:
「……別に、家に持って帰るの面倒いから全部学園に置いてただけだし」

:元倉優::
「あぁ……そっか……」

	.img #akaneevcg06&いや開け

:荻浜茜:TORVKO0106-010:
「てか、あの先生の授業つまらなさ過ぎて寝ちゃうから全然覚えてないし」

確かに、数学の先生の授業はただ延々と教科書の内容を説明するだけの授業で面白くなく。

クラスの半分が居眠りしてしまうような状況だ。

先生も先生で寝ている奴は自業自得だと思っているのか、特に注意する事もない。

みんなが教科書を忘れてしまうのも分かる……。

:元倉優::
「確かに……荻浜、いつも寝てるよな」

	.img #akaneevcg06&なによ閉じ

:荻浜茜:TORVKO0106-011:
「ギロッ……」

:元倉優::
「うおっと……」

荻浜が目を細めてこっちを見てきた。

	.img #akaneevcg06&なによ

:荻浜茜:TORVKO0106-012:
「……あんたさ」

:元倉優::
「……」

何言われるんだろうか……。

そんな事を思いながらとりあえず教科書の文字を目で追っていた。

:荻浜茜:TORVKO0106-013:
「……隼人君とどういう関係なの？」

:元倉優::
「……え？」

:荻浜茜:TORVKO0106-014:
「……いや、だからさ……」

思いもよらない言葉が荻浜が出てきた。

なぜ隼人の事を？

	.img #akaneevcg06&なによ開け

:荻浜茜:TORVKO0106-015:
「あんたさ、あんまり面白く無いのにさ……」

……おい。

	.img #akaneevcg06&なによ

:荻浜茜:TORVKO0106-016:
「そんなあんたがなんでサッカー部副部長でエースの隼人君とめっちゃ仲良いのか……気になって」

:元倉優::
「……あぁ」

これはよく聞かれる事がある。

隼人は全国大会に出るレベルのサッカー部のエース。

そして、あのルックスで、女子からの人気も高い。

その隼人が特に部活もする事無く、普通の男子をしている俺と親友なのだ。

:元倉優::
「えっと、幼馴染……ってだけだよ」

	.img #akaneevcg06&なによ開け

:荻浜茜:TORVKO0106-017:
「えっ！　じゃあさっ……！」

突然荻浜が身を乗り出して訪ねてきた。

だが……。

:数学教師::
「こらっ！　荻浜っ！　静かにしなさいっ！！」

	.img #akaneevcg06&そらす

:荻浜茜:TORVKO0106-018:
「あ……すみません……」

:元倉優::
「……荻浜？」

	.img #akaneevcg06&いや

:荻浜茜:TORVKO0106-019:
「……なんでもないっ」

:元倉優::
「何でもないって……何か聞きたかったのか？」

	.img #akaneevcg06&いや閉じ

:荻浜茜:TORVKO0106-020:
「……いい。　別に……」

	.img #akaneevcg06&そらす開け

:荻浜茜:TORVKO0106-021:
「もう話しかけないで、また怒られるし」

	.img #akaneevcg06&いや閉じ

:元倉優::
「……ご、ごめん」

確かに話しかけたのは俺だが、大きな声を出したのは荻浜であって……。

って、荻浜はまた不機嫌そうな顔に戻ってる。

とりあえず授業を聞いておこう。

眠くなるだけだけど。

	.img #akaneevcg06
.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORK-1-7＝＝

;＠背景；nakaniwaasa

;■カナ制服　■隼人制服
.bgm デート
.img
.fade 2
	@ 中庭−朝

	@ カナ ポーズ１ 夏服 通常

:元倉優::
「……なぁ、カナちゃんって荻浜と仲良いの？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 あれ？

:水押カナ:TORVKM0107-001:
「ん、オッギーと？」

:元倉優::
「え？　オッギーって愛称なの？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 通常

:水押カナ:TORVKM0107-002:
「うん。　でもそう呼ぶと怒られちゃうから茜ちゃんって呼んでるけど」

なんとなく分かる気がする……。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 通常

:水押カナ:TORVKM0107-003:
「仲良いっていうか、普通だよ？」

:元倉優::
「ふ〜ん……そうなんだ……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 微笑み

:水押カナ:TORVKM0107-004:
「どうして？」

:元倉優::
「いや、あんまり話した事無いんだけどさ……なんかいつも不機嫌だから……」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 呆れ

:水押カナ:TORVKM0107-005:
「優君。　年頃の乙女は複雑なのですよ」

:元倉優::
「なるほど……カナちゃんも荻浜みたいに機嫌が悪い時もあるの？」


	@ カナ ポーズ１ 夏服 怒

:水押カナ:TORVKM0107-006:
「あるよあるよ！　超あるよっ！」

:元倉優::
「えっ！　じゃあ、怒った事とかあるの！？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 呆れ

:水押カナ:TORVKM0107-007:
「とーぜんっ！」

:元倉優::
「嘘、見たこと無いんだけど……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 怒

:水押カナ:TORVKM0107-008:
「ふふっ。　私の怒りを見た時……その時は……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 真剣

:水押カナ:TORVKM0107-009:
「死ッ！！」

:元倉優::
「なんだとっ！」

カナちゃんが怒った姿……幼馴染の俺でも見た記憶が無い。

普段温厚な人が怒ると怖いというが……。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 優しげ

:水押カナ:TORVKM0107-010:
「まぁーさっ！！　大丈夫だよ。　きっと、その内仲良しさんになるよっ！」

:元倉優::
「え？　なんで？　そうは思えないけどなぁ……。　なんか最初っからキツく当たってくるし……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ

:水押カナ:TORVKM0107-011:
「大丈夫、大丈夫。　茜ちゃんと優君は似たもの同士だから、その内仲良くなるよ」

:元倉優::
「え、俺と荻浜が？　なんで？　俺、あんな不機嫌な事ないと思うけど」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ふふふ

:水押カナ:TORVKM0107-012:
「二人と話してると〜、な〜んか似てる感じがするんだよね〜〜〜〜」

:元倉優::
「う〜〜〜ん……」

俺は荻浜と話したのは今回で二回目レベルだ。

似てると言われても全然分からない。

:元倉優::
「とにかくやめようっ！この話は。　なんか考えてたら余計分からなくなったよ、せっかくの昼休みだしのんびりしよう」

いつもお弁当のカナちゃんだが、今日は珍しく学食だったようで、二人で一緒に食べた。

すぐに教室に戻るのもなんなんで、中庭でくつろいでいたのだ。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 通常

:水押カナ:TORVKM0107-013:
「あ、そうそうっ！　太一がね今年中１でしょ？」

:元倉優::
「あぁ、そうだったな」

太一とはカナちゃんの弟の事だ。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 にこ

:水押カナ:TORVKM0107-014:
「サッカー部に入ったんだってっ！！」

:元倉優::
「え……そ、そうなんだ」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 通常

:水押カナ:TORVKM0107-015:
「太一、優君に教えて貰いたがってたけど……」

:元倉優::
「あぁ……。　うん。　いいよ」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 驚き

:水押カナ:TORVKM0107-016:
「ええっ！？　本当！？」

:元倉優::
「うん。　もう辞めちゃったけど、教えるくらいなら出来ると思うよ」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ

:水押カナ:TORVKM0107-017:
「良かった〜〜！　太一、すっごく喜ぶよ〜〜〜！！」

水押家には世話になっている。

少し気は進まないが、恩返しだと思って頑張ろう。

:元倉優::
「いつがいいかな？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 にこ

:水押カナ:TORVKM0107-018:
「教えてくれるんだし、優君の都合がいい日でいいよっ！」

:元倉優::
「そうか……じゃあ、早いほうがいいか、明日でもどう？　サンサン公園で」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 通常

:水押カナ:TORVKM0107-019:
「うんっ！　太一に伝えておくねっ！！」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ

:水押カナ:TORVKM0107-020:
「あっ！　隼人君！」

カナちゃんが少し遠くを見て手を振った。

昼にミーティングでもあったのだろうか、サッカー部の連中と学食へ向かう姿が見えた。
	@ カナ ポーズ２ 夏服 驚き

:水押カナ:TORVKM0107-021:
「そうだっ！　隼人君にも太一がサッカー部入った事伝えよっ！　隼人君、きっと喜ぶだろうな！」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 通常

:水押カナ:TORVKM0107-022:
「お〜〜〜いっ！　隼人くーーーんっ！！」

	@ カナ
	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 通常

:門脇隼人:TORVKK0107-001:
「おっ！　カナちゃんっ！！」

隼人にとっても幼馴染のカナちゃんを見ると、少し早歩きでこちらに近づいてくる。
だが……。

.bgm fade

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 そらす

:門脇隼人:TORVKK0107-002:
「あ……」

:元倉優::
「……」

カナちゃんが俺と二人っきり、という状況を見て隼人は。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 困り笑い

:門脇隼人:TORVKK0107-003:
「あー……優も居たんだ……」

:元倉優::
「お、おう……」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 にこ

:門脇隼人:TORVKK0107-004:
「あ、ごめん、その……食堂に先輩待たせてるんだった。　ははっ……。　カナちゃん、優。　また後でなっ！！」

そう言って、今度は走ってサッカー部の仲間の元へ行ってしまった。

	@ 隼人
	@ カナ ポーズ１ 夏服 難しい

:水押カナ:TORVKM0107-023:
「隼人君……」

:元倉優::
「仕様がないよ。　そうだろ……？　カナちゃんも分かってると思うけど」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り

:水押カナ:TORVKM0107-024:
「うん……。　でも……」

:元倉優::
「あ、俺どうせ次の授業の用意するし……隼人に言ってこいよ。　太一の事」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り笑み

:水押カナ:TORVKM0107-025:
「え……。　う、うん……。　ごめんね、優君」

:元倉優::
「大丈夫さ」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 通常

:水押カナ:TORVKM0107-026:
「じゃあ……ちょっと行ってくるね！」

:元倉優::
「次の授業に遅れんなよー！」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ

:水押カナ:TORVKM0107-027:
「うんっ！　ありがとっ！」

カナちゃんは隼人の後を追って、走っていった。

:元倉優::
「……」

カナちゃんと隼人と俺は幼馴染だ。

仲は凄く良い。

ただ……。

３人にだけになると少し訳ありなのだ。

俺がサッカーを辞めたその日から……。

	@ カナ

.img
.fade 2

;＝＝TORK-1-8＝＝

;＠背景；kaidaneve

;■茜制服
.bgm かくれんぼ

	@ 階段−夕

帰宅部の放課後は学園生活最大の自由時間だ。

自由すぎて大体は退屈する。

一人暮らしの実家に帰るには早すぎるし、友人とどこかに出かけるのはちょっと億劫だ。

帰って一人には広すぎる家の家事をしなければならない。

使ってない部屋でも放置しておけば埃が溜まる、適度に掃除は必要だ。

そんな感じでいつも帰るまえに廊下をぶらぶらしているのだけれど、ある事が分かったのだ。

今日もそのある事のために目的の場所へ行こうとしていると……。

.shake

ドンッ！！

;＋効果；ぶつかる


:元倉優::
「わっ！！」

階段に向かおうと角を曲がった所だった。

勢い良く階段を降りてきた人とぶつかった。

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 あちゃー ^

:荻浜茜:TORVKO0108-001:
「んん〜〜〜〜っ。　いてて……何よ全く……」

それもあんまり慣れてない人に。

:元倉優::
「あ……。　ご、ごめん……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 んもー $ $

:荻浜茜:TORVKO0108-002:
「ん〜〜〜……」

ちょうど、俺の胸に頭をぶつけたみたいで、しばらく頭を押さえていた。

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 驚き

:荻浜茜:TORVKO0108-003:
「あっ！　あんた……！！」

:元倉優::
「だ、大丈夫か？」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 うーん

:荻浜茜:TORVKO0108-004:
「なんで今日はよくあんたと……」

:元倉優::
「ははは……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 むすっ

:荻浜茜:TORVKO0108-005:
「ははは、じゃないって！」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 いじける

:荻浜茜:TORVKO0108-006:
「はぁ……これが隼人君だったら良かったのに……」

荻浜は何かぼそっと言った。

:元倉優::
「え？　どうしたんだ……？」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 目をそらす

:荻浜茜:TORVKO0108-007:
「ん？　何でもっ！　……って、ああっ！　もう練習始まっちゃうっ！！」

:元倉優::
「え？　練習？　荻浜、なんか部活でもやってたのか？」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 んもー

:荻浜茜:TORVKO0108-008:
「あんたには関係無いでしょっ！」

:元倉優::
「むっ！　確かに関係無いけど、そんな怒る事ないじゃないか」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 なによ

:荻浜茜:TORVKO0108-009:
「なんかあんた見てるとムカつくのっ！」

:元倉優::
「え……」

見てるとムカつくって……。

荻浜はそう吐き捨てると俺の横を通り過ぎた。

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 ジト

:荻浜茜:TORVKO0108-010:
「あ、あと！」

階段を一歩下った所で荻浜が振り返り言った。

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 あっそ

:荻浜茜:TORVKO0108-011:
「音楽室覗くのやめたほうがいいと思うよっ。　変態っ」

	@ 茜

:元倉優::
「……なっ！！」

衝撃的な言葉を荻浜は放つと、急ぎ足でタッタッタと階段を下って行ってしまった。

:元倉優::
「み、見られてた……！？」

.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORK-1-9＝＝

;＠背景；roukaeve

	@ 廊下−夕

:元倉優::
「う〜〜〜〜〜〜〜ん……」

:元倉優::
「どうするべか……」

なんて悩んでる振りをしながら、自らの足は目的の場所まで運んでくれた。

:元倉優::
「来てしまった……」

好きな人が居そうな場所に行ってしまう。

大体、なんか適当な理由を付けていくのだ、図書室へ読みもしない参考書を見に行くだとか。

買う予定も無いのに購買部でお菓子を買いに行くとか。

俺の場合は……。

:元倉優::
「ま、まぁ……時間潰しながら帰ってるだけだし……うん」

いつもはそうやって自分の正当性に自信を持ってやって来るのだが、今日はちょっと違う。

先ほど荻浜に言われた事……。

:元倉優::
「はぁ……」

いろんな不安が募ってしまう。

もしかして、彼女も俺の事に気が付いて居るんじゃないだろうか？

もしそうならどう思ってるんだろうか……？

:元倉優::
「はぁ……」

ため息ばかりが出る。

恋愛はネガティブになったりポジティブになったりするが、ほんのちょっとだけネガティブが勝ると思う。

少し引き返そうかなというような気持ちが湧き上がったその時だった。

.bgm メモリー

:元倉優::
「あ……」

音楽室からピアノの音が流れた。

いつも聴くあの曲だ。

.fade 2
	.img #aievcg07&閉じ

;＊aievcg7

彼女はだいたい決まって同じ曲を弾く。

上手い訳でも、下手な訳でもない感じだ。

昨年から全国大会常連の弦楽部・吹奏楽部用に練習ホールが完成した石神学園では、この音楽室は部活動では使われなくなった。

それから放課後、彼女はときおりこの音楽室で１５分程ピアノを弾いている。

通常の授業の日であれば、だいたい５時位に弾き始めて５時１５分には帰ってしまうのだ。

どうしてピアノを弾いているか理由は分からない。

いつもの曲を弾き終わると、その日によってまた違う曲を少しばかり弾くが２、３分で辞めてまたいつもの曲を弾くのだ。

:元倉優::
「……つ、月浦……」

	.img #aievcg07&通常

これが最近の俺の楽しみだ。

好きな女の子を音楽室の後ろの扉から眺め、好きな女の子が弾くピアノの音に耳を傾ける……。

なんて幸せ……。

『音楽室覗くの辞めたほうがいいと思うよっ。　変態っ』

:元倉優::
「……はっ！！」

こ、これって……もしかして……。

:元倉優::
「ス、ストーカー！！？」

:元倉優::
「い、いや違うっ！　お、俺はただ帰りがてらにぶら〜っと……」

:元倉優::
「あ、でもうちのクラスの教室は２階でここは４階……ってことはやっぱり……」

:元倉優::
「いや、でもでもっ！！」

	.img #aievcg07
.bgm

:月浦亜依:TORVKT0109-001:
「ん……？」

ピアノの音が止む。

:元倉優::
「あ……」

:月浦亜依:TORVKT0109-002:
「だ、誰か居るのですか……？」

:元倉優::
「！！！」

俺は急いでドアの窓の下、部屋の中から見えない位置に座り込んだ。

:月浦亜依:TORVKT0109-003:
「えっと……」

:元倉優::
「……」

や、やばい……。

あっ！！　も、もしかしてやっぱり俺の事バレてる……！？

さっきも考えたけど、可能性は大有りだ。

荻浜が月浦に教えるとすれば……。

”元倉という変態が覗きに来てる”

……終わった。

さらば、俺の初恋……。

:月浦亜依:TORVKT0109-004:
「あっ！！　す、すみません、勝手に使ってしまって……。　音楽室、使う用がある方なんですよね？」

:月浦亜依:TORVKT0109-005:
「い、今出ますっ！！」

鍵盤蓋を閉める鈍い音が響く。

い、今だ……！

俺は座り込んだ姿勢のままから腰を浮かせ、低い姿勢のまま、まるで忍者の如くその場を駆けた。

.fade 2

;＝＝TORK-1-10＝＝

;＠背景；jutaku1

	@ 住宅街１−夕

;■カナ私服エプロン

:元倉優::
「はぁ……はぁ……はぁ……」

:元倉優::
「た、助かった……？」

結局、音楽室の扉の前から低い姿勢で走って逃げ、さらに家の近くまで無意味に走って来てしまった。

:元倉優::
「……いやいやいや！！」

確かにあの場はなんとかなったかもしれない……。

でも、荻浜のあの言葉……。

根本的にはなんも解決してないじゃないか。

仮に、仮に荻浜が月浦に言ったとして……。

どうすれば俺の正当性を主張できるだろうか……。

いや、それは無理だ。

だって事実、俺は月浦の事を見ていたのだから……。

:元倉優::
「……はぁ〜〜〜……」

俺って……気持ち悪い奴だったのか……？

あー……月浦に嫌われたかな……。

そりゃそうだ、こんな気持ち悪い奴なんて……。

:元倉優::
「はぁ〜〜〜〜〜〜……」

;＠背景；玄関（夕方

	@ 玄関−夕

:元倉優::
「ただいま……」

:元倉優::
「って、あれ。　電気付いてる……」

.bgm デート
	.img #HIMASD9&通常

.fade 2

;＊EVCG;HIMASD9

:水押カナ:TORVKM0110-001:
「おっ！　優君おかえりーっ！！」

:元倉優::
「え？　カナちゃん！？」

リビングの方からひょいっと顔を出して、カナちゃんはやって来た。

:元倉優::
「あれ、今日来るって言ってたけ……？」

	.img #HIMASD9&え

:水押カナ:TORVKM0110-002:
「言ったよ〜！　精の付く物作ってあげるって言ったじゃんっ！！」

:元倉優::
「え、あれってマジだったの？」

:水押カナ:TORVKM0110-003:
「そーだよー！　なんたって優君の一大事だからねっ！！」

:元倉優::
「一大事って……」

	.img #HIMASD9&にゃ

:水押カナ:TORVKM0110-004:
「……って、冗談だよー。　明日太一を見てもらえる事になったから、そのお礼にって思って」

:元倉優::
「別に大丈夫なのに……。　てか、普段からカナちゃんの世話になってるのにさ」

:水押カナ:TORVKM0110-005:
「イインダヨ〜。　私だってしたくてやってるんだしっ！　……あっ！　えっと、その……料理！　やっぱり、人に食べてもらうのが一番だよねっ！」

:元倉優::
「あぁ……。　でも、本当に俺の事は気にしなくて大丈夫だからな？　カナちゃんだって忙しいんだし、これくらい俺にだって……」

	.img #HIMASD9&え

:水押カナ:TORVKM0110-006:
「いーから、いーからっ！　ほらほら、そんな所に立ってないでっ！　もう料理できてるよ〜〜っ」

:元倉優::
「う、うん……」

	.img #HIMASD9

カナちゃんはよく夕飯時に家に来てくれる。

鍵を持ってるのはうちの両親が時々見てやってくれと、友人であるカナちゃんの両親に鍵を渡したからだ。

両親が長期東京出張に出て一ヶ月くらい経った頃だろうか、ついにカナちゃんはその鍵を使って家にやってきた。

その前から遊びに行きたいとカナちゃんは言ってたが、俺は男の一人暮らしを見せまいと断っていたのだが……。

まぁ、カナちゃんは気づいていたのだろう。

制服の皺やら、カップ麺ばかりコンビニで買ってくる俺の姿を見て。

それから、カナちゃんは毎日の様に家に来てくれて、料理を作ってくれたり、家事を手伝ってくれたり。

カナちゃんだけでは無く、カナちゃんの両親もたまに。

本当に水押家には頭が上がらない。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 通常 エプロン

:元倉優::
「……カナちゃん」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ボーっと エプロン

:水押カナ:TORVKM0110-007:
「ふむ？」

靴紐を解きながら、カナちゃんに背を見せて言った。

:元倉優::
「明日はちょっと頑張ろうかな」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 微笑み エプロン

:水押カナ:TORVKM0110-008:
「……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ エプロン

:水押カナ:TORVKM0110-009:
「おおっ！　優君がサッカーしてる姿……。　私、大好きだよっ！」

:元倉優::
「……うん」

その時、カナちゃんの心の中は一体どんな表情をしていただろうか。

	@ カナ

.img
.fade 2

;＝＝TORK-1-11＝＝

;＠背景；livingyor

	@ リビング−夜

;■カナ私服

	@ カナ ポーズ２ 夏服 にこ

:元倉優::
「……なぁ、カナちゃん……？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 上目遣い

:水押カナ:TORVKM0111-001:
「ほむ？」

カナちゃんがアジのフライを頬張りながら答えた。

:元倉優::
「……その……」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 ぼーっと

:水押カナ:TORVKM0111-002:
「ん、もぐもぐ……ごくんっ……。　どうしたんだい？　優君？」

:元倉優::
「俺ってさ……その……どう思う？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 慌て

:水押カナ:TORVKM0111-003:
「んぼげふっ！！」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 慌て

:水押カナ:TORVKM0111-004:
「けほけほ……けほけほ……」

:元倉優::
「カナちゃんっ！！？」

カナちゃんが急にむせた。

急いで胸を叩いているカナちゃんにお茶を渡してやる。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 慌て

:水押カナ:TORVKM0111-005:
「んごく……ごく……あぁ〜〜〜……た、助かったよ……」

:元倉優::
「だ、大丈夫……？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 慌て

:水押カナ:TORVKM0111-006:
「で、で、で！　な、なんでそんな事聞くのかな……？」

:元倉優::
「えっと……最近さ、なんだか自分の事……気持ち悪いかな……って思って……」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 あれ？

:水押カナ:TORVKM0111-007:
「え……」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 呆れ

:水押カナ:TORVKM0111-008:
「はぁ……なんだぁ……」

:元倉優::
「え？　やっぱ俺、気持ち悪いかな……？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 慌て

:水押カナ:TORVKM0111-009:
「んいやいや！！　全然そんな事無いよっ！！」

:元倉優::
「本当に？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 目をとじる

:水押カナ:TORVKM0111-010:
「うんっ！　優君の事気持ち悪いって思った事無いよ。　私なんて優君の事を……あっ！！」

:元倉優::
「俺の事を……？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り笑み

:水押カナ:TORVKM0111-011:
「い、いやいや〜〜！　な、なんでも無いよっ！！　あはは〜〜〜」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 あれ？

:水押カナ:TORVKM0111-012:
「で、でっ！　なんで自分の事気持ち悪いなんてそんなツマラナイ事思ったのさ？」

:元倉優::
「い、いや、それは……」

:元倉優::
「その……」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 ジト目

:水押カナ:TORVKM0111-013:
「……はは〜〜〜ん……」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 てへぺろ

:水押カナ:TORVKM0111-014:
「もしかして、今日の事と関係あるのかなぁ〜〜〜？」

:元倉優::
「え……！　き、今日の事……」

も、もしかしてカナちゃんも知っているのか……！？

俺が音楽室に行ってた事を……！

	@ カナ ポーズ２ 夏服 にやっ

:水押カナ:TORVKM0111-015:
「ほら！　ホームルームの時、ぼーっとしてたでしょっ！？」

:元倉優::
「あぁ……なんだ、そっちか……」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 あれ？

:水押カナ:TORVKM0111-016:
「そっち？」

:元倉優::
「い、いやっ！！　……なんでも無いんだ、ただちょっと聞いただけで……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り

:水押カナ:TORVKM0111-017:
「う〜〜〜ん？　もしかして、誰かにそんな事言われたの？」

:元倉優::
「そ、そういう訳では……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 優しげ

:水押カナ:TORVKM0111-018:
「優君っ！　少なくとも私は優君の事、そんな風に思った事ないよっ！」

:元倉優::
「カナちゃん……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ

:水押カナ:TORVKM0111-019:
「優君は今でもサッカーやってた頃みたいにカッコイイし、優しいし、とっても頼りになる人だよっ！」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 微笑み

:水押カナ:TORVKM0111-020:
「も〜しみんなが優君の事そんな風に思ってたとしても、私は絶対に思わないし、私はいつでも優君の味方だよっ！」

:元倉優::
「……あ、ありがとう……」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 驚き

:水押カナ:TORVKM0111-021:
「……わ、わぁっ！！」

突然カナちゃんがびっくりしだす。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 照れ

:水押カナ:TORVKM0111-022:
「わ、私……今、恥ずかしい事言ったような……」

:元倉優::
「え……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 照れ $ $

:水押カナ:TORVKM0111-023:
「な、なんか急に恥ずかしくなりました……」

う〜〜っと唸って首を左右に振るカナちゃん。

:元倉優::
「大丈夫だよ」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 あれ？

:水押カナ:TORVKM0111-024:
「……優君？」

:元倉優::
「俺も、カナちゃんの事頼りにしてるし、優しいし、いつでも味方で居てくれるカナちゃんの事大好きだよ」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 慌て

:水押カナ:TORVKM0111-025:
「ええええっ！　そ、それ……」

:元倉優::
「ありがとう、なんか元気でだよっ！　よーっし！　明日は太一のために頑張るぞっ！！」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 優しげ

:水押カナ:TORVKM0111-026:
「あ……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ

:水押カナ:TORVKM0111-027:
「うんっ！　私もまた美味しいご飯用意するよっ！　私も頑張るー！」

:元倉優::
「おおっ！　頑張ろー！」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 微笑み

:水押カナ:TORVKM0111-028:
「うんっ！！」

	@ カナ
.bgm fade

.img
.fade 2