;＝＝TORH-6-1＝＝

.date 721 3
;７月２１日（月曜日）
.bgm 夢
;＠背景；ongakuasa
	@ 音楽室−朝

;■坂本白衣　■汐里制服

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 通常

:坂本先生:TORVHA0601-001
「え〜〜っとね。　今日もクラシックギターの練習をしてもらおうかな？」


音楽の授業。

先生はクラシックギターを載せた台車を倉庫から引っ張り出してきた。

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 そうかい

:坂本先生:TORVHA0601-002
「だけどね……。　今日は２人一組で練習してね。　ギター二重奏っていうのに挑戦してもらうよ」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 そらし笑み

:坂本先生:TORVHA0601-003
「どっちか片方がミスっちゃうと、道連れになっちゃうからね〜」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 そらし笑み 右
	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 まじかよ 左

:鶴岡俊二:TORVHS0601-001
「それってかなりハードモードじゃね〜〜？？」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 そうかい 右

:坂本先生:TORVHA0601-004
「そのくらいでハードモードなんて言ってちゃ、人生やっていけないよ。　今日中にスラスラ合わせられるようになってね」

:元倉優:
「そこで比較対象に人生をだすかね……」

	@ 坂本
	@ 鶴岡

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 なによ

:荻浜茜:TORVHO0601-001
「まっ、あの先生。　頭おかしいみたいだし……」

	@ 茜

隣に座っている荻浜とひそひそ話をする。

しかし……中々の無茶ぶりである。

ギター未経験でかつ、これまでの授業でまともに教えてもらえなかった俺にとって、この注文はなかなかきついものがある。

:男子１:
「俺、絶対足ひっぱるわ〜〜。　マジ俺と組んでくれる人いるの？」

:男子２:
「大体、音楽初心者の俺達にギター二重奏って無理ゲーでしょ！　全員軽音部じゃないっての！」

:女子１:
「大丈夫だって……。　どうせ坂本は授業見てるわけ無いし」

:女子２:
「あっ……たしかにそうかも〜。　心配して損した」


当然、こういうときに私語をするのが学生というものだ……。

教室は急にうるさくなってしまった。

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 通常

:坂本先生:TORVHA0601-005
「はいはいはい。　静かにね〜。　それじゃギターを一人一本持って行って、さっさとチューニングして」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 そうかい

:坂本先生:TORVHA0601-006
「あ〜〜あとペアはご自由に組んでいいからね」

	@ 坂本


いつも通りのペアは自由という指示。

本当にこんなに適当で大丈夫なのだろうか……？


;＋演出：暗転

:元倉優:
「さて……。　困ったな」

:元倉優:
「誰かまだペアになっていない人はいないかな……。　かと言って、あまり付き合いがない人とやって迷惑をかけるのもあれだしな……」


いつも通りならカナちゃん、または隼人と組むのが定番なのだが……。

隼人はサッカー部のメンバーと組み、カナちゃんは荻浜と組んでしまった。

今日は、月浦は風邪が治らず欠席。　いつも月浦と組んでいた荻浜がカナちゃんと組んでしまったので予定が狂った……。

:元倉優:
「他に……一緒に組んでも良さそうなのは（主に俺の下手くそなギターでも許容してくれるという意味で）……」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 嫌です

:蛇田汐里:TORVHH0601-001
「…………」


周りを見渡していると蛇田と目があった。

そういえば前にも蛇田と音楽で一緒のグループになったこともあったっけ……。

それに最近、わりと絡んでるし……。

:元倉優:
「蛇田？　あのさ、まだペアを組んでいないか？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常 _ slow

:蛇田汐里:TORVHH0601-002
「はい。　いつも私は余ってしまうので……」

:元倉優:
「そ、そっか……それじゃ俺と組まないか？　ヘタクソで申し訳ないけど」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH0601-003
「あなたとですか……」


語尾にいくにつれて小さく答える蛇田。

:元倉優:
「……やっぱり、足を引っ張られたくないか？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 困る

:蛇田汐里:TORVHH0601-004
「いえ……。　私もギターはそんなに得意じゃないので」

:元倉優:
「俺も得意じゃないさ、まあ、得意なものでない同士頑張ろうぜ。　今日はよろしくな」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ _

:蛇田汐里:TORVHH0601-005
「はい。　分かりました」

	@ 汐里

……というわけで、無事にペアを見つけることができた。

周りを見てみると、他のクラスメートは皆ペアになっていた。

どうやら、俺と蛇田が最後の二人だったようだ。

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 微笑み

:坂本先生:TORVHA0601-007
「うんうん……。　皆ペアになったね。　今日はちょうど人数が偶数で良かったよ」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 そうかい

:坂本先生:TORVHA0601-008
「僕も参加することになったら面倒だからね。　これでゆっくり休めるね」

	@ 坂本


…………。

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORH-6-2＝＝
;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
;＠背景；ongakuasa
	@ 音楽室−朝
.bgm ひまわり
;■汐里制服

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常


というわけで俺と蛇田のギターの練習が始まった。

蛇田が足を組みギターを構える。

:元倉優:
「（ギリギリだよな……）」


前のギターの授業のときにも思ったのだが、スカートを履いて足を組むことで、太ももがより強調されるわけで……。

男子に集中して授業を受けさせるためには、服装の検討が必要な気がする。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 ジト

:蛇田汐里:TORVHH0602-001
「…………元倉さん……」


……俺が思っていることを蛇田は察したようでスカートの裾を整えた。

ちょっと残念だったりするかも。

:元倉優:
「ふぅ……さてと。　まずはどっちのパートを弾くか決めないとな」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 そらす

:蛇田汐里:TORVHH0602-002
「そうですね。　元倉さんはどちらのパートを弾きたいですか？」

:元倉優:
「そうだなぁ……」


二重奏ということで一人がメロディー、もう一人が伴奏を弾かないといけない。

楽譜は上下２段に並んでいるのだが、上の方のパートがメロディー、下の方のパートが伴奏らしい。

:元倉優:
「下のパート、音符がありすぎじゃね……？　これって速弾き？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH0602-003
「これはアルペジオという奏法です」

:元倉優:
「なんか、かっこいい名前だな……。　技の名前にもありそうだ」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH0602-004
「分散和音ともいいます。　こっちのほうが慣れてしまえばやりやすいらしいです」

:元倉優:
「詳しいな……。　もしかして蛇田ってギター経験者？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH0602-005
「いつだったか忘れましたが……。　少しだけ教えて貰ったことがあります」

:元倉優:
「まじかっ！　じゃあ今回の曲なんて簡単なんじゃないか？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 困る

:蛇田汐里:TORVHH0602-006
「いえ……。　ずっと弾いていなかったので、あまり期待しないでください」

:元倉優:
「そっか〜〜。　でも絶対俺よりはうまいと思うし頼りにしてるよ」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH0602-007
「ご自由にしてください」

:元倉優:
「おう！」

	@ 汐里

;＋演出：暗転


パート分けについては結局、伴奏を蛇田に任せ、俺はメロディー弾くことになった。

俺はアルペジオがどうも上手くできないので、伴奏はどう考えても無理という結論だ。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 はぁ

:蛇田汐里:TORVHH0602-008
「いち……にっ……さん……しっ……にい……にっ……さん……しっ……」

:元倉優:
「ドの次は……ミ……？　でいいんだよな……？」


まずはそれぞれ自分のパートを練習することになった。

蛇田のギターからは荻浜や月浦には劣るが、聞けるようなギターの音が聞こえてきた。

口でリズムを刻みながら黙々と練習をしている。

:元倉優:
「……やべぇ……。　弾く以前に楽譜が読めなさすぎる……」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH0602-009
「いち……にっ……さん……しっ……にい……にっ……さん……？　元倉さん、大丈夫ですか？」


そんな俺の様子に蛇田が気付いてくれた。

:元倉優:
「楽譜が全然読めなくてさ……。　まずはドレミを全部、書き込んでから弾こうと思ってるんだけど……」

:元倉優:
「いつまでたっても終わらないんだ……」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 疲れ

:蛇田汐里:TORVHH0602-010
「しかたないですね。　分かりました。　私も手伝います」

:元倉優:
「助かる……」

	@ 汐里


蛇田は俺の楽譜の音符に、次々と階名を書き込んでいく。

５分も悩んで１０個くらいしか書き込めなかった俺にとっては神業だった。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH0602-011
「はい。　これで最後まで弾けますね」

:元倉優:
「すっげーな。　どうやったらあんなにスラスラ書き込めるんだ？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 むむ

:蛇田汐里:TORVHH0602-012
「……ちゃんと小学生のとき音楽の授業受けましたか？」

:元倉優:
「……リコーダーでちゃんばらしていた記憶しかないな……」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 悩む

:蛇田汐里:TORVHH0602-013
「……ダメじゃないですか」

:元倉優:
「まっ、まあ……とりあえず、スタートダッシュは遅れちゃったけど、これで練習ができるな。　もうちょっとそれぞれ練習したら、合わせてみようぜ」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 疲れ

:蛇田汐里:TORVHH0602-014
「そうですね。　最初の８小節はメロディーが簡単なので、まずはそこまで合わせられるようにしましょう」

:元倉優:
「８小節……８小節目……っと。　なんか音を伸ばす音符ばっかりだし、これなら何とかなりそうだな」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH0602-015
「はい。　頑張ってください。　きっと子供でもできる簡単さです」

:元倉優:
「そんなプレッシャーかけないでくれ……」

	@ 汐里

;＋演出：暗転


あの後それぞれ５分位、初めの８小節を重点的に練習した。

伸ばしの音符が多く、音もドとレとミしか出てこなかったので、完全に素人の俺でもある程度は弾けるようになった。

:元倉優:
「蛇田？　そろそろ合わせてみるか？　なんとなくは弾けるようになったぞ」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH0602-016
「はい。　それじゃ合わせてみましょう」

:元倉優:
「えっと……テンポを決めないといけないんだっけ？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH0602-017
「そうですね。　それじゃ……私が数えますのでそれに合わせてください」

:元倉優:
「了解した！」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH0602-018
「いち、に、さん、し、と２回数えたら弾き始めてください」

:元倉優:
「２回だな。　分かった」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 むむ

:蛇田汐里:TORVHH0602-019
「いち、に、さん、し……」


蛇田が数え始める。

なんかサッカーのキックオフと同じような感じの緊張感がある。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH0602-020
「いち、に、さん、はい！」


蛇田の合図で一緒にギターを鳴らす。

:元倉優:
「（おおっ！　思ったよりもマッチしてる！）」

:蛇田汐里:TORVHH0602-021
「いち……にっ……さん……しっ……」


予想以上にいい感じに俺たちの演奏は合わさった。

自分の演奏を蛇田の伴奏に支えてもらって聞くと、いきなりギターがうまくなった様に感じた。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 疲れ

:蛇田汐里:TORVHH0602-022
「……ここまでです」

:元倉優:
「あっ……そうだな」


楽譜にへばりつきながら必死に弾いていると、あっという間に８小節まで辿り着いてしまった。

:元倉優:
「なんかすぐに終わっちゃうな。　ここまでだと」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH0602-023
「そうですね。　それじゃ、ここまで何回かリピートしてみますか？」

:元倉優:
「ナイスアイディアだな。　何回も繰り返せば慣れてスラスラ弾けるようになると思うし」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 笑う

:蛇田汐里:TORVHH0602-024
「はい。　暗譜できるといいですね。　それじゃ、５回位繰り返してみます。　準備は大丈夫ですか？」

:元倉優:
「おう。　いつでもこい！」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH0602-025
「それじゃ……。　いち、に、さん、はい！」


再び蛇田の合図に合わせて弾き始める。

さっきよりも合わせる勘が掴めてきたためか、拍の頭がピッタリと揃った感じがした。

:元倉優:
「（いち……に……さん……ここの音だけ速いんだよな……）」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 そらす

:蛇田汐里:TORVHH0602-026
「いち……にっ……さん……しっ……」


どうしてだか分からないが良い気分だった。

昔、本気でサッカーをしていた時のように集中もできていた。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 そらし笑み

:蛇田汐里:TORVHH0602-027
「……初めに戻りますよ」

:元倉優:
「了解……」

	@ 汐里


…………。

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORH-6-3＝＝
;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

;＠背景；ongakuasa

.bgm 月が
	@ 音楽室−朝

;■坂本白衣　■汐里制服


	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常

初めから８小節までを３回繰り返し４回目に入った。

指が大体押さえ方を覚えてきた。

:元倉優:
「（楽譜から少し目を離しても大丈夫そうだな……）」


なんとなく目の前でギターを弾いている蛇田を見たいと思った。

後半部分の楽譜をもう一度確認して、楽譜から視線を外した……。

:元倉優:
「（うっ……蛇田の太もも……！？）」


……一生懸命ギターを弾く蛇田の姿が目に入ると思っていたのだが。

俺の視線は、さっき整えたはずのスカートがズレて、非常によく見えるようになった蛇田の太ももを捉えていた。

:元倉優:
「（てか……パンツも……見えるんじゃ……）」

:元倉優:
「うぉっ……」


びよ〜〜〜ん。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 びっくり

:蛇田汐里:TORVHH0603-001
「あっ……」

:元倉優:
「ああっ……やべっ」


当然こんな状況でちゃんと演奏できるわけもなく、簡単なはずの長い音符で間違えてしまった。

:元倉優:
「すまん！　うっかり間違えちまった！」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 疲れ

:蛇田汐里:TORVHH0603-002
「なんで一番簡単なところで間違えるんですか……？」

:元倉優:
「はは……。　集中力が切れたかな……」


……嘘ではないぞ。

その原因はとても言えたものじゃないけれど。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 そらす _ slow

:蛇田汐里:TORVHH0603-003
「ふぅ……そうですか。　それじゃ気分を変えて、それぞれ８小節よりも先を練習して、その後合わせてみましょう」

:元倉優:
「お……おう。　分かった」

	@ 汐里
	@ 坂本 ポーズ１ 通常 微笑み

:坂本先生:TORVHA0603-001
「う……ん。　微笑ましくていいよね」

	.shake

:元倉優:
「ううぉおおおおおお！？」


蛇田と話して向き直った瞬間、坂本先生の顔が目の前にあった。

:元倉優:
「せ、先生！？　職員室に帰ったんじゃないんですか！？」

	@ 坂本 ポーズ１ 悲しい２

:坂本先生:TORVHA0603-002
「やだなー。　なんで僕が音楽室にいることにそんなに驚いてるんだい？」

:元倉優:
「それは……いつも、授業放棄しているから……」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 興味なし

:坂本先生:TORVHA0603-003
「……まあ、いいんじゃない？　そういう風に思うのも」

:元倉優:
「そこで抵抗しないのって教師としてどうなんだろうって思いますよ」


正直、坂本先生の場合は抵抗するのも、それはそれで見苦しい様な気がするけど。

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 そうかい

:坂本先生:TORVHA0603-004
「ま、僕の場合、君たちに何かを教えたくてこの仕事についた訳じゃないからね」

:元倉優:
「そういうこと教え子の前で言わないでくださいよ……。　前にもそんな事言ってましたよね？」


何か教えたいことが無いのに教職につく。

それって……やっぱり世間体とか、給料とか、そういうアダルトでダークな話につながりますよね！？

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 微笑み

:坂本先生:TORVHA0603-005
「だって真実なんだからしかたないじゃない。　僕はエンジェル。　エンジェルは決して嘘をつちゃいけないからね」

:元倉優:
「でもほら……嘘も方便って言いますし……」


かといって、それもそれで教えられる学生としては迷惑な話だけれど……。

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 通常

:坂本先生:TORVHA0603-006
「さて、本題に戻らないとね」

:元倉優:
「本題ですか……？　正直、何のことだかさっぱり……」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 つまらない

:坂本先生:TORVHA0603-007
「彼女の事についてだよ。　彼女」


坂本先生は急に声のトーンを下げて探りを入れるようにそう言った。

釣られて俺も声のトーンを落とす。

この声量だと、おそらく周りのギターの音に負けて、二人にしか会話は聞こえないだろう。

:元倉優:
「彼女って……その、付き合っている人がいるかってことですか。　俺はそういう人いませんよ」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 通常

:坂本先生:TORVHA0603-008
「そうじゃないよ。　”She”って意味だよ。　”Girlfriend”じゃないって」

:元倉優:
「……蛇田のことですか？」


坂本先生の視線から、なんとなく”She”が蛇田について指しているということが分かった。

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 そうかい

:坂本先生:TORVHA0603-009
「彼女は……なんだか仲間外れな気がするんだよね……」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 通常

:坂本先生:TORVHA0603-010
「君もそう思わない？」

:元倉優:
「えっと……それは……」


確かに蛇田は不思議な女の子だとは思う。

それに内気なところがあるから、なかなかクラスに溶け込めていないかもしれないけれど……。

別に仲間外れにしているという雰囲気はクラスにないと思う。

:元倉優:
「そんな事ないと思いますけど。　蛇田はちょっと消極的なところがありますけれど、別にそんな扱いはされていないと思いますし……」

:元倉優:
「それに、最近は荻浜や月浦、水押達と一緒にスポチャレの準備をして、仲良くなったと思います」

:元倉優:
「最近はよく俺も一緒につるんでますし……」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 そうかい

:坂本先生:TORVHA0603-011
「ふ〜〜ん。　そっかぁ……。　ふ〜〜ん。　よく見ているんだね。　もしかして彼女に興味があるんじゃないのかな？」

:元倉優:
「えっ……？」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 にやにや

:坂本先生:TORVHA0603-012
「君と彼女……。　共通点もプンプン感じるし……。　気のせいだと思うけれどね」

:元倉優:
「きょ……興味は無いわけじゃないですけれども……えっと……」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 通常

:坂本先生:TORVHA0603-013
「まあ……。　うん、そうだね。　僕の勘違いだったみたいだね。　これで無駄に仕事をしなくて済むよ」

:元倉優:
「……勘違いって？」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 微笑み

:坂本先生:TORVHA0603-014
「悪かったね……。　ギターの練習頑張ってくれよ。　今度こそ僕は職員室で休むね」

:元倉優:
「は……はぁ……」

	@ 坂本

先生はそう言うとスタスタと音楽室を出て行ってしまった。

:元倉優:
「なんだったんだろう……？」


突然、蛇田が仲間外れな気がするって聞いてきたり……。

あ……。　もしかしていじめが起こっていないかと心配していたのだろうか。

そう考えれば、無駄に仕事をしなくて済む、という言葉の意味も分かる。

……まあ、分かると同時に坂本先生の教師としての人間性を疑いたくなるけど。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH0603-004
「元倉さん。　なんか先生に話しかけられていましたけれど……」

:元倉優:
「なんかいつものよく分からない話に付き合わされていた感じだ」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 疲れ

:蛇田汐里:TORVHH0603-005
「……大変でしたね。　でも、今日はもう少し弾けるようにならないと次回が辛いですから」

:元倉優:
「分かってるって。　続きの練習を終わったらまた合わせような！」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ _

:蛇田汐里:TORVHH0603-006
「はい」


	@ 汐里

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORH-6-4＝＝
;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

;＠背景；tosyoeve
	@ 図書室−夕
.bgm 影踏み
	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 むむ

:蛇田汐里:TORVHH0604-001
「……今日はこの本を読もうと思います」

:元倉優:
「えっと……なになに……？　『別次元への招待』」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常 _

:蛇田汐里:TORVHH0604-002
「はい。　この世界の構造について何か分かるかもしれません」

:元倉優:
「うぉ……。　数式だらけだぞ……」


なんだか良く分からないが、グネグネ

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 疲れ

:蛇田汐里:TORVHH0604-003
「私も全部は理解できないと思います。　でも、何かヒントが見つかればいいんです」

:元倉優:
「そっか。　頑張れよ。　あっ……今日はなにか俺におすすめの本とかあるか？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH0604-004
「そうですね……。　土曜日に元倉さんに難しい本を読んでもらうのは厳しいと分かりましたから……」


なんとも情けないが非常に助かる配慮である……。

:元倉優:
「それじゃ、今日は易し目の本で頼む……」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 笑う

:蛇田汐里:TORVHH0604-005
「では、これがいいのではないでしょうか？」

:元倉優:
「えっと……。　童話？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH0604-006
「はい。　前に私が読んだものなのですけれど、元倉さんも読んでみるとなにか発見があるかもしれません」


蛇田に３冊の童話の本を差し出された。

『記憶の町のアリス』『海の中の御殿』『時の狭間のお姫様』。

どの本も一度は読んだことがある有名な児童文学作品である。

:元倉優:
「分かったよ。　小学生の時に読んだっきりだし、久しぶりに読むのも悪くないよな」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 困る _

:蛇田汐里:TORVHH0604-007
「はい。　それじゃ、私はあの席で読んでいますので」

	@ 汐里

蛇田はそう言うと壁際の席に向かった。

本を開き、黙々と読み始める。

:元倉優:
「さてと……俺も読みますか。　せっかく図書館に来たし、蛇田に本を渡されたしな」


昨日と同じく蛇田の近くに座ろうとしたが、ちょうど女子がやってきて蛇田の２つ隣の席に座った。

蛇田のすぐとなりに座るのもなんだか邪魔をしてしまいそうだ。

俺は適当に席を選び、童話を読み始めた。


;＋演出；暗転

;＠背景；図書館（夕）
;■●背景確認
	@ 図書室−夕
;■汐里制服

:元倉優:
「（……正直、読み始める前は舐めていたけれど、かなり面白いぞ……）」


自分でも想定外なほどに童話に夢中になっていた。

『時の狭間のお姫様』を読み終え、２冊目の『記憶の町のアリス』を半分ほど読み進めた。

:元倉優:
「（なるほど……。　これってそういう意味だったんだな……）」


子供の時には気が付かなかった発見が次々と出てくる。

予想以上に伏線のはり方などがうまかった。

:元倉優:
「（なんだか俺も、夢の中の空間を漂ってるみたいだ……）」


アリスは現実の世界から離れ、鏡の町を探索する。

そこでは幼いころに遊んだ友達が、いろいろと手助けをしてくれるのだ。

:元倉優:
「…………」

	@ 汐里 大 ポーズ２ 夏服 そらす

:蛇田汐里:TORVHH0604-008
「……くらさん？」

:元倉優:
「……へっ？」

	@ 汐里 大 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH0604-009
「元倉さん？　すごく集中していましたね」

:元倉優:
「あ、ああ……。　なんだか思ったより面白くてな」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH0604-010
「こんなに集中している姿は初めてみました」

:元倉優:
「ははっ。　そうかもな……。　最近、そんな集中して何かをすることなんてなかったと思うし」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にっこり

:蛇田汐里:TORVHH0604-011
「予想より……悪くない顔でした」

:元倉優:
「あれ……もしかして褒めてくれているのか？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 笑う

:蛇田汐里:TORVHH0604-012
「知りません……」


そんなことを聞くと蛇田はぷいっと顔を背けてしまった。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH0604-013
「それよりも、大分暗くなってきました。　家に帰った方がいい時間です」

:元倉優:
「だな。　やっぱ集中していると時間が過ぎるのがあっという間だな。　あっ……そうだ」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 むむ

:蛇田汐里:TORVHH0604-014
「なんでしょうか？」

:元倉優:
「今日も一緒に帰らないか？　カナちゃんももう部活が終わって帰っちゃってると思うし」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にっこり

:蛇田汐里:TORVHH0604-015
「そうですね……。　はい。　一緒に帰りましょう」

:元倉優:
「じゃっ、急いで帰り支度しちゃうから少し待っててくれ」

	@ 汐里

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORH-6-5＝＝
;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

;＠背景；doteyor
.bgm 石神
	@ 土手−夜

;■汐里制服

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:元倉優:
「すっかり暗くなっちゃたな……」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH0605-001
「でも涼しくて快適です」

:元倉優:
「たしかにな。　夕日でも結構暑く感じるし」


蛇田と並んで明かりがほとんど灯っていない夜の土手を歩く。

両脇からは様々な虫の声が聞こえてくる。

;	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 困る

:蛇田汐里:TORVHH0605-002
「コオロギが鳴いています。　賑やかです」

:元倉優:
「だな……。　セミも鳴いてる。　虫の声を聞くとなんだか夏って感じがするよな」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 びっくり ^

:蛇田汐里:TORVHH0605-003
「そうですね……ひゃっ！？　きゃっ……！？」

:元倉優:
「蛇田？」


突然蛇田が可愛い悲鳴をあげた。　どうしたのだろう……？

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 悲しい

:蛇田汐里:TORVHH0605-004
「カナブンが……顔にぶつかって来ました……」

:元倉優:
「びっくりした……。　何事かと思ったよ」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 動揺

:蛇田汐里:TORVHH0605-005
「……虫は声を聞くのは好きなんですけれど、触ったりするのは苦手なんです」

:元倉優:
「やっぱり子供の頃は、虫を捕まえたりして遊んでいたけれど、だんだん触れなっちゃったタイプか？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 疲れ

:蛇田汐里:TORVHH0605-006
「よくは分からないんですけれど多分……そんなんだと思います」

:元倉優:
「蛇田って、子供の頃も家のなかでおとなしくしているようなイメージがあったから、ちょっとだけ意外だな」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH0605-007
「でも……どちらかと言うと室内で大人しく過ごしていたかもしれません」

:元倉優:
「よく……覚えていないのか？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 はぁ

:蛇田汐里:TORVHH0605-008
「はい。　なんだか夢だったような違うような……」


子供の頃と言っても、自分たちはまだまだ青春まっただ中の年齢だ。

蛇田が子供時代と言っても、そんなに遠い過去のことではないはずだ。

やっぱり思い出せないのはなんだか違和感がある。

だけれども……あれだろうか？

強いショックがあったせいで、無意識に自分の記憶を封印してしまうという……心理学でも時々取り上げられるやつだ。

だとしたら……変に詮索をするのも良くないよな。

:元倉優:
「それじゃ、家の中では何をして遊んでいたんだ？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 疲れ

:蛇田汐里:TORVHH0605-009
「本を読んでいました。　さっき元倉さんが読んだ童話は、何度も読んだと思います」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH0605-010
「『記憶の町のアリス』は一番好きでした」

:元倉優:
「あの童話、すごく面白いよな……。　さっき改めて読んだら子供向けって感じがしなかった」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 笑う

:蛇田汐里:TORVHH0605-011
「ところが、子供が読んでも面白いっていうのがすごいところなんです」

:元倉優:
「それは激しく同意だ。　絶妙なバランスだよな」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH0605-012
「ふふっ……。　なんだか元倉さんと童話について話が合うというのはおかしいです」

:元倉優:
「確かにな……。　荻浜だったらバカにしてきそうだ」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 笑う

:蛇田汐里:TORVHH0605-013
「ぷっ……かもしれませんね。　でも月浦さんだったら興味を持ってくれそうです」


蛇田と談笑しながら歩く。

口数が少ない蛇田とこんな雑談をするのは不思議な感じがした。

:元倉優:
「月浦か……。　確かにそんなイメージがあるな。　あ、でも月浦はどちらかと言うと犬の図鑑が好きなイメージだな」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH0605-014
「図鑑ですか……。　犬のことを調べるのが好きなんでしょうか？」

:元倉優:
「いや……ただ単に可愛い犬の写真を見つけて喜んでいる感じだな」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH0605-015
「なるほど。　そちらのほうが月浦さんらしいです」


蛇田は目をつぶり月浦のことを考えているようだった。

:元倉優:
「蛇田って勉強会の後、月浦と話するようになったのか？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH0605-016
「はい。　今週は休み時間に話しかけてくれるようになりました」

:元倉優:
「そっか！　友達ができてよかったじゃないか」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 きょとん

:蛇田汐里:TORVHH0605-017
「友達……。　そうですね……友達ですね」


蛇田は友達という言葉を反復した。

失礼だと思うけれど、蛇田は友達が少ないほうだと思う……。

この調子でどんどん友達を作っていければなと思った。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH0605-018
「そういえば……月浦さんにこの前聞いたんですけれど……」

:元倉優:
「んっ？　何をだ？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH0605-019
「月浦さんってピアノが好きなんですよね？」

:元倉優:
「そうだな。　いつも放課後に音楽室で弾いているな。　それに今もピアノのレッスンを受けているって言っていたぞ」


月浦はピアノを弾いている時だけ、本当の自分に戻れると言っていた。

もしかしたら、ピアノが好きという以上の意味を持っているのかもしれない。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 疲れ

:蛇田汐里:TORVHH0605-020
「元倉さんはよくピアノを聞きに行っていたそうですね。　放課後に月浦さんの」

:元倉優:
「ああ……、その話か……」


そういえば最近は放課後に聞きに行っていなかった。

やはり荻浜の失恋の影響か、無意識のうちに習慣が変わってしまっていたようだ。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH0605-021
「先週も聞きに行っていたのですか？」

:元倉優:
「先週は聞きに行ってなかったな……」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 びっくり

:蛇田汐里:TORVHH0605-022
「……拒否されたんですか？　月浦さんに。　来ないでくださいって」

:元倉優:
「いやっ、違うけどさ……。　なんとなくな」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 疲れ

:蛇田汐里:TORVHH0605-023
「なんとなくですか」

:元倉優:
「ああ……自分でもよく分からないけど」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH0605-024
「また、自分でも分からないんですか？」

:元倉優:
「そうだな……。　なんだか最近はよく分からないことばかりだ」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH0605-025
「でも、元倉さんはいつか分かるようになる日が来ると思います」

:元倉優:
「なにか根拠はあるのか……？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 むむ

:蛇田汐里:TORVHH0605-026
「……ないですけれど、そんな気がします」

:元倉優:
「そっか……。　そうだと良いけどな」


なんか今日の帰り道の会話は、俺と蛇田の会話には似合わず妙に青春っぽいものだった。

	@ 汐里

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORH-6-6＝＝
;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

;＠背景；yuheyayor
	@ 優部屋−夜
.bgm ひまわり
:元倉優:
「ふう……今日も１日終わったな……」


風呂あがり、一気に身体の力を抜いてドスンと音を鳴らしてソファーに腰を下ろす。

:元倉優:
「本読むのは楽しかったけどやっぱり頭が疲れるな……」


どうやら楽しいから疲れないのような子供の理論は成り立たないようだ。

俺はそもそも読書には向かない体質らしい。

:元倉優:
「……蛇田……ちゃんと家に帰ったかな？」


今日の別れ際にも「気がついた時には家の前です」などと不思議なことを言っていた。

なんだかちょっと心配になる……。

:元倉優:
「といっても、学園に通い始めてから今まで１年以上もちゃんと帰宅しているんだろうし」

:元倉優:
「心配し過ぎだろうな……」


適当に手を伸ばしてそこら辺に落ちていた雑誌を適当に拾い中身を見る。

サッカーをやっていた頃にいつも買って、夢中になって読んでいたサッカーの雑誌だった。

:元倉優:
「最近、あのときくらいには楽しいのかもな」


俺のヘマで負けてしまったけれどマジになって走ったスポチャレ。

皆で勉強した定期テストの勉強。

そして最近、なりゆきで始まった蛇田との日常……。

新鮮味があるからかもしれないけれど、特に一番最後はすごく俺の生活に彩りを与えてくれているように思う。

:元倉優:
「……さてと……明日も頑張るか」


雑誌を眺めていると眠気がやってきた。

ここて寝てしまうと明日、身体が痛くなってしまうに違いない。

俺は自室へと向かった。

.bgm fade
.img
.fade 2