;＝＝TORH-9-1＝＝

.date 725 6
;７月２５日（金曜日）
.bgm 影踏み
;＠背景；tosyoasa
	@ 図書室−朝

;■汐里制服
	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常


今日も蛇田と図書館に来た。

いつの間にか蛇田と図書館に向かうのも習慣になりつつある。

図書館に向かいながら話をしたところ、水曜からは主に幽霊についての本を読んでいるらしい。

:元倉優:
「今日も幽霊関係の本を読むのか？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常 _

:蛇田汐里:TORVHH0901-001
「はい。　今日は幽霊が世界の大半を占めているという世界観の本を読もうと思います」

:元倉優:
「なんだか設定がやけに具体的だな……」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 むむ

:蛇田汐里:TORVHH0901-002
「でも、その本が一番適切なのです」


ちなみに……あれ以降、蛇田と話していてあそこまで慌てたりすることはなかった。

やっぱりあのときは……カナちゃんにおかしなことを言われたからなのだろう。

だけれども、何ともいえない胸の感覚は完全には消えないでいた。

そしてその正体は自分でもいまだに確信を持てないでいた。

:元倉優:
「俺は今日は何を読もうかな……？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH0901-003
「前に読んだ童話って……面白かったですか？」

:元倉優:
「そうだな……。　なんかこの年の男がハマっているとなると若干キモいかもしれないけれど」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH0901-004
「それじゃ……もしかしたら私が今日読もうとしている本はお勧めかもしれません。　　既に死んでしまった人たちと一緒に主人公が世界を旅する物語です」

:元倉優:
「うわっ……。　文字の量が多いな……」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 笑う

:蛇田汐里:TORVHH0901-005
「でも、内容は前の童話と同じような感じで読みやすいと思います」


ページ数を見てみると２００ページ以上もある。

普段マンガくらいしか読まない俺にとってはかなりの分量である。

でも、せっかく蛇田がおすすめしてくれたわけだし……。

:元倉優:
「よしっ。　今度読んでみるか……。　夏の読書感想文の予習になるかもしれないし！」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にっこり

:蛇田汐里:TORVHH0901-006
「ふふっ……。　そうですね。　確かに対策になりそうです」


因みに、去年の夏休みには宿題に読書感想文が出なかったけれど、今年は担当の先生が変わってしまったせいで出る可能性が非常に高い。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 そらし笑み

:蛇田汐里:TORVHH0901-007
「でも私がこの本で感想文を書いたら元倉さんは他の本で書いてくださいね」

:元倉優:
「そこは譲ってくれると助かる……」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH0901-008
「そうですね。　考えておきます」


蛇田は本を胸の前で抱えると、いつもの隅の机へと歩いて行った。

しかし、途中で振り返り……

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 動揺 照れ

:蛇田汐里:TORVHH0901-009
「あの……一緒に読みますか？」


そう言ったのだ。

	@ 汐里

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORH-9-2＝＝
;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
.bgm デート
;＠背景；tosyoasa
	@ 図書室−朝

;■汐里制服

	@ 汐里 大 ポーズ２ 夏服 むむ

:蛇田汐里:TORVHH0902-001
「……元倉さん？　そろそろ次のページにいってもいいですか？」

:元倉優:
「ちょっと待ってくれ……。　読むの速すぎないか？」

	@ 汐里 大 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH0902-002
「普通だと思いますけれど……」

:元倉優:
「……大丈夫。　このページは全部読み終えた」


蛇田と隣同士の席に座って本を読み進める。

しかしどうも集中できないでいた。

蛇田というよりは……きっと女の子の隣に座り、本を読むというシチュエーションに不慣れなためだろう。

	@ 汐里 大 ポーズ２ 夏服 そらす

:蛇田汐里:TORVHH0902-003
「ページ、めくりますね」

:元倉優:
「う、うん……」


おまけに蛇田の後方においてある扇風機が、一定間隔で俺の方へと女の子の香りを運んでくる。

それが一層、隣に女の子が座っていることを俺に意識させた。

:元倉優:
「（なんでこんなにテンパってるんだ……）」

:元倉優:
「（別に普通のことじゃないか……！　気にするな……気にするな……）」


本から目を離し、隣の蛇田を見てみると、黙々と本を読み進めていた。

いつも通りの様子だ。

どうしてだか悔しいような感情が湧いてきた。

	@ 汐里 大 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH0902-004
「……元倉さん？　次のページ、いきますよ？」

:元倉優:
「えっ……えっと……待ってくれ」


いかんいかん……！

本を読めるような状態じゃない！

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 疲れ

:蛇田汐里:TORVHH0902-005
「ふう……。　もう少し待っていますね」


待ちくたびれてしまったのか、蛇田は背もたれに寄りかかった。

先ほどまで、蛇田の身体に邪魔されて止められていた扇風機の風が吹き抜けていった。

.bgm fade

:元倉優:
「あっ……！」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 びっくり

:蛇田汐里:TORVHH0902-006
「あっ……」


風は本にあたり、ページをめくりあげようとする。

慌てて手を伸ばして押さえつけようとするのだが……

	@ 汐里 大 ポーズ１ 夏服 びっくり 照れ $

:蛇田汐里:TORVHH0902-007
「きゃっ……！？」

:元倉優:
「あっ……」


蛇田と同時に手を伸ばしてしまったため、お互いの手が宙で触れ合った。

.bgm ひまわり
:元倉優:
「ご……ごめん……」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 困る 照れ

:蛇田汐里:TORVHH0902-008
「ど、どうして謝るんですか……？」

:元倉優:
「えっと……その、勝手に手に触れたりして」

:元倉優:
「マジで申し訳ない！！」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 疲れ 照れ

:蛇田汐里:TORVHH0902-009
「…………」

:元倉優:
「蛇田……？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 むすっ

:蛇田汐里:TORVHH0902-010
「そ、そんなに謝らなくても……。　元倉さん、前に触ったときにはまともに謝りもしなかったのに……どうしたんですか？」


思い出してみればそうだったような……。

てか、なんで手が触れたくらいでこんなに謝っているんだろう……？

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 ジト

:蛇田汐里:TORVHH0902-011
「あ……触っていいってわけではないです」

:元倉優:
「そ、それは分かってる！」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 困る

:蛇田汐里:TORVHH0902-012
「それに、私も反射的に手を出してしまいましたし」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 悲しい

:蛇田汐里:TORVHH0902-013
「……ごめんなさい」

:元倉優:
「そっか……」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 悩む

:蛇田汐里:TORVHH0902-014
「…………」

:元倉優:
「蛇田？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 つらい

:蛇田汐里:TORVHH0902-015
「私、ちょっとトイレに行ってきます。　その間にさっきのページを読み終えていてくださいね」

:元倉優:
「お、おう。　了解」

	@ 汐里


机の上に視線を戻す。

蛇田と読んでいた本は、風で捲れて最後のページになっていた。

ちらっと物語のラストシーンが目に入ってしまった。

そこでは記憶を取り戻したヒロインと主人公が別れるような描写がされていた。

:元倉優:
「ネタバレは勘弁だな……」


そう呟きながら本を閉じた。

なんだかここでラストシーンを読んでしまうのは、これからの物語を台無しにしてしまうような気がした。

:元倉優:
「さてと……さっきどこまで読んだっけな……」


１ページ目から順にめくっては目を通す。

大体１００ページ辺だったような気がするが……。

:元倉優:
「あっ……ここだ」

:元倉優:
「急いで読むか……」

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORH-9-3＝＝
;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
.bgm 夢
;＠背景；tosyoasa
	@ 図書室−朝

;■坂本白衣


…………。

だいたい１０分が過ぎたが、まだ蛇田が帰ってこない。

女子はトイレに時間がかかるというけれど……。

さすがに掛かり過ぎだよな？

:元倉優:
「蛇田、なにしてるんだろう？　購買に行って休憩しているのかな」


蛇田に言われたページは既に読み終わり６ページ程、先に進んでしまっている。

:元倉優:
「俺ばっかり読み進めてもなんだかな……。　蛇田は一緒に読もうって言ってたし」

:元倉優:
「探しに行ってくるかな」


筆箱からペンを取り出し栞代わりにして席を立った。


;＠背景；廊下（夕）
;■●背景確認
	@ 廊下−夕
	
:元倉優:
「さてと……。　探すといっても宛がないわけで」


図書館を出てきたはいいがどこを探そうかと困ってしまった。

:元倉優:
「あんまり図書館から離れると、蛇田と行き違いになるかもしれないし……」


そんなことを考えながら廊下を歩いていると……。

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 通常

:坂本先生:TORVHA0903-001
「……誰と行き違いになるのかな……？」

:元倉優:
「それは……って！！！　先生！？」


突然、先生が後ろから声をかけてきた。

忍び足でもしていたのか全然気配を感じなかったぞ……。

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 微笑み
	
:坂本先生:TORVHA0903-002
「やだなぁ〜〜。　そんなに驚かないでよ」

:元倉優:
「驚きますって！！　絶対、狙っていましたよね？」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 そうかい

:坂本先生:TORVHA0903-003
「まあまあ……それはおいおいね……」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 通常

:坂本先生:TORVHA0903-004
「それで。　彼女を探していたんだよね？」


先生は”彼女”と言っていたけれど、きっと俺が探している人と同義のものなのだろう。

:元倉優:
「はい。　図書館を出て行って戻って来なくて」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 そらし笑み

:坂本先生:TORVHA0903-005
「彼女だったら、僕がさっき話しかけていたよ。　『君に興味がある』、『僕に君を調査させてくれない？』　って誘っちゃた」

:元倉優:
「それって犯罪じゃないんですか……？」


なんだか変質者の誘い文句にありそうな感じがプンプンするんですけれど……。

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 にこ

:坂本先生:TORVHA0903-006
「やだなぁ……。　冗談だよ。　それに断られてしまったしね。　やっぱり教師だからといって学生皆の信頼を得るのは難しいって事だよね」


この人……教師としていよいよ捕まるかもしれないレベルに来ているんじゃないかな？

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 通常

:坂本先生:TORVHA0903-007
「ふぅ……“彼女“なら、もう図書館に戻っていると思うよ。　君も戻ってあげたほうがいいんじゃないの？」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 にこ

:坂本先生:TORVHA0903-008
「裏口から図書館に行ったかもしれないしね」

:元倉優:
「あ……たしかに、そうかもしれないですね」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 にやり

:坂本先生:TORVHA0903-009
「早く行ってあげたほうがいいと思うよ。　元倉さんを待たせているからって僕、断られちゃったから」

:元倉優:
「そうなんですか？」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 通常

:坂本先生:TORVHA0903-010
「そうだよ。　まったく。　ラブラブな学生っていうのはこれだから困っちゃうね」

:元倉優:
「そ、そんなラブラブってわけじゃ……」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 そうかい

:坂本先生:TORVHA0903-011
「ちっ！　ちっ！　ちっ！　ラブラブじゃなかったとしたら、本を読むことが全くダメな君が毎日図書館に通うかな？」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 ふん

:坂本先生:TORVHA0903-012
「そして、１人でいるのが好きそうな彼女が誰か他の人と、本を読もうとするかな？」


人差し指を俺の鼻の先で振りながら話す先生。

なんだか……ちょっとイラっとするな……。

:元倉優:
「はあ……それじゃ、俺、図書館に戻りますので」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 通常

:坂本先生:TORVHA0903-013
「そうだね。　いとしのレディーのそばに行ってあげなよ」

:元倉優:
「はいはい……」

	@ 坂本


いよいよ面倒になり、適当に先生をあしらって図書館に戻ることにした。

しかし……なんであんなに学生の事に興味がなさそうな先生は、蛇田にこんなに構っているのだろう。

最近は放課後に呼び出していたみたいだし……。

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORH-9-4＝＝
;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
.bgm 影踏み
;＠背景；tosyoeve
	@ 図書室−夕

;■汐里制服

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 ジト

:蛇田汐里:TORVHH0904-001
「もう……。　どこに行っていたんですか？」

:元倉優:
「蛇田が帰ってくるのが遅かったから、どっか行っちゃっていたのかと思って」


図書館に戻ると蛇田は、既に戻ってきており他の本を読み進めていた。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 むすっ

:蛇田汐里:TORVHH0904-002
「トイレに行って帰ろうとしたとき、坂本先生に呼び止められたんです」

:元倉優:
「らしいな。　さっき俺も坂本先生に話しかけられて、蛇田と話していたって言っていたぞ」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH0904-003
「最近ときどき、坂本先生に話しかけられるんです。　学園生活はどうだい？　って」

:元倉優:
「あの先生も少しはやる気が出てきたのかもしれないな……」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 悩む

:蛇田汐里:TORVHH0904-004
「そうかもしれませんね。　でも……」

:元倉優:
「でも……？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVHH0904-005
「あ、いえ……。　ときどき不思議な質問もされるんです」

:元倉優:
「不思議な質問って……？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 むむ

:蛇田汐里:TORVHH0904-006
「君の学園生活の記憶はどうだい？　って、今日は言われました」

:元倉優:
「う〜〜ん。　たしかによく分からない質問だな」


記憶はどうかって……？

そもそもまだ学園生活のまっただ中だと思うのだが……。

……だけれでもあの先生がしている質問ならば、そんなにおかしな質問ではないような気がする。

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にこ

:蛇田汐里:TORVHH0904-007
「さて……。　本の続きを読みましょうか？」

:元倉優:
「そうだな……。　もしかして待っている間に読み進めちゃってた？」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にっこり

:蛇田汐里:TORVHH0904-008
「６ページほど読んでしまいました。　続きの展開が気になったので」

:元倉優:
「あっ……。　俺も蛇田を待っている間にここまで読んでた！」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 笑う

:蛇田汐里:TORVHH0904-009
「ちょうど良かったですね」

:元倉優:
「ああ。　じゃ、一緒に次のページから読もうぜ」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 にっこり _

:蛇田汐里:TORVHH0904-010
「はい」


そして俺達は再び、本を読み始めた。

物語は中盤。　主人公の男の子とヒロインの女の子が惹かれ合う展開だ。

恋愛ものの本はほとんど読んだことが無かったためだろう。

少しだけ照れくさくなってしまった。

	@ 汐里

.bgm fade
.img
.fade 2