;--TORO-21-1--

;９月８日（月曜日）
.date 908 4
;＠背景；kyousituasa
.bgm 遅く
;■全員制服

	@ 教室−朝

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 通常

:元倉優:
「……うん。　道具はこれだけ、マイクは一本だ。　ハンドマイクを使いたい」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 んん〜

:鶴岡俊二:TORVOS2101-001
「ふむふむ、なるほどねぇ〜〜。　マイクスタンドは無し？」

:元倉優:
「ああ」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 気楽

:鶴岡俊二:TORVOS2101-002
「他に用意するものは無い感じ？」

:元倉優:
「ああ、それで全部だよ」

昼休み、俺は実行委員会に文化祭当日の演目内容と欲しい機材の申請を行っていた。

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 通常

:鶴岡俊二:TORVOS2101-003
「おっけ〜。　うちのクラスは用意する物が少なくて助かるねぇ〜」

:元倉優:
「ステージに立つのが茜一人だけだからな」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 うんうん

:鶴岡俊二:TORVOS2101-004
「それもそうだねぇ。　ほんじゃあ、あとは来週中に照明の演出表を書いてだしてね〜」

:元倉優:
「ああ、分かってるよ」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 んん〜

:鶴岡俊二:TORVOS2101-005
「あと優……。　ごめんね〜、なんだか優達に全部押し付けるような形になって……。　俺も実行委員が無ければ手伝ったんだけど……」

:元倉優:
「ああ、大丈夫だよ、ありがとう。　ちゃんとクラスのみんなも時間ある人は手伝ってくれてるしさ」

:元倉優:
「衣装だってカナちゃんやクラスの服飾部女子が一緒に作ってくれてるし、当日の茜のメイクも化粧部の女子が手伝ってくれる」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 キョトン

:鶴岡俊二:TORVOS2101-006
「化粧部……ああ……そういえばそんな部活あったっけ……。　てか、学園にそんなのあっていいの……？」

:元倉優:
「さぁ……。　まぁとにかく、なんだかんだみんな手伝ってくれてるよ」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 まかせろ

:鶴岡俊二:TORVOS2101-007
「うん……。　何か必要な事があったら言ってな〜？　実行委員特権使って協力するから〜」

:元倉優:
「ははは、ありがとう。　なんかあったら相談するよ」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 でへへ

:鶴岡俊二:TORVOS2101-008
「あっ！　優、ねぇねぇD組のクラス展示なにやると思う〜？」

:元倉優:
「D組……？　さぁ……」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 てへ

:鶴岡俊二:TORVOS2101-009
「コスプレ喫茶っ！　俺、衣装リスト見ちゃったんだけどさっ！　サンタコスプレとかポリスコスプレとかあんだぜ？　たまんねぇ〜〜〜！　なぁ、当日は一緒に見に行こうなっ！」

:元倉優:
「あはは……なんか茜に怒られそうだから遠慮しておくよ……」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 どうしようかな

:鶴岡俊二:TORVOS2101-010
「あ、そうだよな〜。　優は荻浜にして欲しければ頼めるもんなっコスプレっ」

:元倉優:
「……それは無いと思う……」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 んん〜

:鶴岡俊二:TORVOS2101-011
「でもいいな〜D組は。　うちのクラス展示は活動報告ってクラスの写真飾るだけだろ〜？」

:元倉優:
「仕方ないさ、うちのクラスは隼人はじめ、サッカー部の奴が多く居るし、カナちゃんもそうだけど、部活やってる奴多いだろ？　そっちも文化祭でやらなくちゃいけない事があるし」

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 え〜

:鶴岡俊二:TORVOS2101-012
「ん〜〜、でも、いまいち盛り上がりに欠けるよな、うちは。　まっ、とにかく当日はD組だぜ！　D組っ！」

:元倉優:
「ははは……」

.bgm fade
.img
.fade 2
;--TORO-21-2--

;＠背景；roukaasa

;■全員制服

	@ 廊下−朝

委員会への提出が終わって、学食にでも飯を食いに行こうと向かっていた時だった。

.bgm おさる
	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 通常

:月浦亜依:TORVOT2102-001
「あっ！！　元倉さんっ！　見つけましたっ！」

:元倉優:
「あ、月浦じゃないか、どうしたんだっ？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 どや

:月浦亜依:TORVOT2102-002
「はいっ！　見てくださいっ！　出来たんですよっ！　私たち、B組のポスターっ！」

:元倉優:
「おおっ！　月浦が作った奴だろ？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVOT2102-003
「はいっ！　自信作ですっ！」

:元倉優:
「見たい見たいっ！　見てもいいかっ！？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 どや

:月浦亜依:TORVOT2102-004
「はいっ！　どうぞっ！」

月浦からポスターを手渡される。

;＊EVCG;HIMASD11

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 ふふん

:月浦亜依:TORVOT2102-005
「じゃ〜〜〜んっ！」

そこには茜をデフォルメ化したキャラが描かれていて、なんとも可愛らしい感じだった。

:元倉優:
「月浦……良くやったっ！」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 どや

:月浦亜依:TORVOT2102-006
「はいっ！　良くやった、頂きましたっ！」

:元倉優:
「これ、凄くいい感じだよっ！　アニメ調で可愛くて、人目引くと思うっ！」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 えへへ 照れ

:月浦亜依:TORVOT2102-007
「あ……えっと……。　茜ちゃんをリアルに描いたつもりなんですが……」

:元倉優:
「え……」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ぼんやり

:月浦亜依:TORVOT2102-008
「……」

これが……リアルに……。

上手いのか、下手なのか、よくわからん……。

いや、ある意味天才なのかもしれないっ！？

:元倉優:
「そ、そうか……！　よく見たらそっくりだなっ！　茜にっ！」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 どや

:月浦亜依:TORVOT2102-009
「はいっ！　ありがとうございますっ！　印刷したらクラスのみんなとばんばん張りますからねっ！」

:元倉優:
「ああ、ありがとう」

;＊EVCG;終わり

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 微笑み２

:月浦亜依:TORVOT2102-010
「……ところで……元倉さん」

:元倉優:
「ん？　どうしたんだ？」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ぼんやり

:月浦亜依:TORVOT2102-011
「あの曲……。　私たちが調べていた曲ですが……思い出せました……？」

:元倉優:
「え……あぁ……」

:元倉優:
「ごめん。　最近はあんまり調べられてないんだ。　茜と練習したりで……」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 目閉じ微笑み

:月浦亜依:TORVOT2102-012
「……そうですよね……。　はいっ！　大丈夫ですっ！」

:元倉優:
「時間取れたら調べるよ。　ごめんっ」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVOT2102-013
「いえっ！　大丈夫です！　文化祭が終わったら全国模試がありますし。　お互い時間のある時にでも……」

:元倉優:
「ああ、助かるよ……。　って！　全国模試っ！？」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 わっ

:月浦亜依:TORVOT2102-014
「あれ、知らなかったんですか？　元倉さんっ。　２年生以上を対象とした全国模試ですよ？」

:元倉優:
「し、知らなかった……」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にっこり

:月浦亜依:TORVOT2102-015
「はい。　センター型の試験みたいで、３年生はこの模試の結果次第で志望校をしぼったりする方が多いみたいです。　自分の今居る位置を知るには最適みたいですよ？」

:元倉優:
「なるほど……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 どや

:月浦亜依:TORVOT2102-016
「センター型の試験ですので、私たちでも習った範囲は出来ると思いますっ！」

:元倉優:
「そっか……気合い抜けないなぁ……」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服サムズアップ どや

:月浦亜依:TORVOT2102-017
「はいっ！　気合い入れますっ！」

:元倉優:
「月浦はどこの大学に行きたいとかあるのか？　月浦なら東京の良いとこに入れるだろうしさっ」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ほほえみ

:月浦亜依:TORVOT2102-018
「あ……っ、いえ……私は県内で……」

:元倉優:
「あっ、そっか、じゃあ国立なんだな……。　頑張れよなっ！」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVOT2102-019
「……はいっ！　頑張りましょう！　元倉さんっ！」

	@ 亜依

.bgm fade
.img
.fade 2
;--TORO-21-3--

;＠背景；doteeve

;■茜制服

;＊EVCG;akaneevcg08

.bgm 石神

.img
.fade 2
	.img #akaneevcg08&にこ

:荻浜茜:TORVOO2103-001
「全国模試……？」

:元倉優:
「ああ、センター型の奴。　知らないだろ？」

	.img #akaneevcg08&あは

:荻浜茜:TORVOO2103-002
「うん、知る訳ないじゃん」

:元倉優:
「はははー！　俺は知ってたぞっ！　今からちゃんと対策しないとダメだぞっ！」

:荻浜茜:TORVOO2103-003
「ふ〜ん。　まっ、大学行かないから出ないしっ」

:元倉優:
「あ……そ、そうだった……」

	.img #akaneevcg08&じと

:荻浜茜:TORVOO2103-004
「知ってましたっ！　って顔してたけど、どうせ今日亜依に教えてもらったりしたんじゃないの〜〜〜？」

:元倉優:
「んなっ！？　……よく分かったな……ず、図星です……」

	.img #akaneevcg08&にこ

:荻浜茜:TORVOO2103-005
「ふふっ。　……でもそうね……もうそういう時期だもんね……」

:元倉優:
「……茜？」

	.img #akaneevcg08&あは

:荻浜茜:TORVOO2103-006
「よしっ！　決めたっ！　放課後は勉強しましょっ！！」

:元倉優:
「勉強……？」

:荻浜茜:TORVOO2103-007
「うんっ、ほら、言ったじゃない。　あんたの勉強見るって！」

:元倉優:
「……でも、練習あるだろ……？　どうするんだよ……？」

	.img #akaneevcg08&にこ

:荻浜茜:TORVOO2103-008
「大丈夫っ。　ほら、もう振り付けも決まって覚えるだけだし、あとは私一人でも大丈夫じゃん？　確認作業なら自分の家でだって出来るしっ」

:元倉優:
「まぁ確かに……」

:荻浜茜:TORVOO2103-009
「来週からリハーサル始まるんだし、そん時にチェックしてくれるだけで十分よっ。　あとは本当に、私自身が頑張るだけだもん……っ」

:元倉優:
「……」

	.img #akaneevcg08&あは

:荻浜茜:TORVOO2103-010
「だからさっ！　勉強しよっ！　そしてさ……一緒に行こっ？　……東京」

:元倉優:
「茜……」

茜は今まで頑張って来た。

だから今度は俺が……。

:元倉優:
「……ああ、分かった。　模試は文化祭の一週間後だから、今から準備しても遅くないからな……そうする」

:元倉優:
「そのかわり、来週からのリハーサルは俺も参加する。　俺だって今まで一緒にやって来たんだ、成功させたいっ」

	.img #akaneevcg08&にこ

:荻浜茜:TORVOO2103-011
「うんっ！　じゃあ決定っ！　……そうだっ！　あんたが頑張ったらご褒美あげるっ！」

:元倉優:
「ご褒美……？　そんなの別に……」

	.img #akaneevcg08&あは

:荻浜茜:TORVOO2103-012
「いいのっ！　私があげたいんだからっ！　ねねっ！　なにがいいっ？」

:元倉優:
「なにって……そんなの特にないぞ？」

	.img #akaneevcg08&じと

:荻浜茜:TORVOO2103-013
「えー？　つまんないんだけどっ！」

:元倉優:
「つまんないって、そんな……」

	.img #akaneevcg08&むす

:荻浜茜:TORVOO2103-014
「なんでもいいって！　好きな事言ってよっ！」

:元倉優:
「んんー。　じゃあ……」

:元倉優:
「クリスマスにサンタのコスプレをしてくれっ」

	.img #akaneevcg08&じと

:荻浜茜:TORVOO2103-015
「…………」

:荻浜茜:TORVOO2103-016
「はぁ！？　なにそれっ！　あんた頭大丈夫……？」

:元倉優:
「う……その本当に心配するような目はやめてくれ……」

鶴ちゃんとコスプレ喫茶の話をしたせいか、パッと思い浮かんでしまった……。

我ながら後悔している。

:元倉優:
「じょ、冗談だよ。　別にないよ。　俺はお前と一緒に居たいから頑張るだけであって、ご褒美なんて……」

	.img #akaneevcg08&むす

:荻浜茜:TORVOO2103-017
「……分かった」

:元倉優:
「え……？」

:荻浜茜:TORVOO2103-018
「サンタの格好……するっ」

:元倉優:
「……えええーーーーーっ！？」

	.img #akaneevcg08&にこ

:荻浜茜:TORVOO2103-019
「そ、その代わり、ちゃんといい点取ってよねっ！！　絶対っ！」

:元倉優:
「い、いやっ、いいって！　そんな事しなくても……っ！」

	.img #akaneevcg08&じと

:荻浜茜:TORVOO2103-020
「もう決めたのっ！　……それとも嬉しくないの……？　わ、私がそういう格好するの……っ」

:元倉優:
「ぶんぶんぶんぶんっ！」

頭をめっっちゃ横に振った。

:元倉優:
「み、見てみたい……のは……まぁ……」

	.img #akaneevcg08&あは

:荻浜茜:TORVOO2103-021
「……うんっ。　じゃあ頑張ってねっ。　いい点取らないとしてあげないんだからっ」

:元倉優:
「はいっ！！！」

	.img #akaneevcg08

;＊EVCG;終わり
.img
.fade 2

	@ 土手−夕

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 通常

:荻浜茜:TORVOO2103-022
「……ところでさ、あんた知ってる……？」

:元倉優:
「ん？　何がだ？」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 へー

:荻浜茜:TORVOO2103-023
「サンタで思い出したんだけど、クリスマスに現れるっていう、天使のおじさん」

:元倉優:
「……天使のおじさん！？」

なんだ？　その、微妙に矛盾している人物は……。

:元倉優:
「えっと……以前テレビとかで話題になったちっさいおじさんの事か……？」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 あー

:荻浜茜:TORVOO2103-024
「う〜ん……ちっさいかどうかは分からないけど、違うと思う」

:元倉優:
「んじゃ初耳だな……」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 通常

:荻浜茜:TORVOO2103-025
「なんかね、クリスマスにカップルの前に現れて幸せにしてくれるんだって」

:元倉優:
「……それだけ？」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 だよね

:荻浜茜:TORVOO2103-026
「うん。　私が聞いた話では」

……なんだ、その漠然とした話は……。

:元倉優:
「幸せってどういう感じに？」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 にこ

:荻浜茜:TORVOO2103-027
「分かんないっ。　でも、その天使のおじさんと会ったカップルは必ず幸せになるみたい。　まぁ、都市伝説ってやつ？　信じるか信じないかはあなた次第っ！」

:元倉優:
「う〜ん。　普通のおじさんに羽とか、頭の上に輪っかとかがあるのかな……？」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 んもー

:荻浜茜:TORVOO2103-028
「んー……。　なんかそれキモくない……？」

:元倉優:
「出来ればクリスマスにそういう人に会いたくないよな……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 通常

:荻浜茜:TORVOO2103-029
「まぁね……。　でもいいじゃん、夢があって」

:元倉優:
「夢って言うかなんていうか……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 上目遣い

:荻浜茜:TORVOO2103-030
「ねぇ……優……？」

:元倉優:
「ん？　どうした？」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 にこ

:荻浜茜:TORVOO2103-031
「クリスマス……絶対一緒に過ごそうね……？」

:元倉優:
「……ああ、茜のサンタコス、見ないといけないしなっ」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 ああ！

:荻浜茜:TORVOO2103-032
「むっ！　それ、テストでいい点数取ったらの話でしょっ？」

:元倉優:
「よーしっ！　頑張るぞっ！」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 だって

:荻浜茜:TORVOO2103-033
「……全く……エロパワーって凄いんだから……」

	@ 茜

.bgm fade
.img
.fade 2