;＝＝TORT-33-1＝＝
.date 820 1
;８月20日（水曜日）
;＠背景；doteasa

;■亜依制服
.bgm 今日も
	@ 土手−朝

なんだか、やっと夏休みが明けた気がする。

少し清々しい気分で学園に向かう途中だった。

:月浦亜依:TORVTT3301-001
「……ああっ！　元倉さんっ！！」

:元倉優:
「ん……」

後ろから、声を掛けられ、振り返ってみると。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVTT3301-002
「おはようございますっ！　元倉さんっ！」

:元倉優:
「あ、月浦……」

そこには自分の彼女である、月浦亜依が居た。

……いや、本当に自分の彼女なのだろうか？

昨日の事はもしかして俺の幻想ではないのか？

:元倉優:
「あ、えっと……」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 えへへ

:月浦亜依:TORVTT3301-003
「……？　どうしたんですか？　元倉さん？」

自転車を降り、自分の隣に並ぶ。

一緒に学園に行こうという事だろう。

彼女だから一緒に学園に向かうのか、それともただ単にちょうど一緒になったからなのか。

:元倉優:
「あのさ……」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 え？

:月浦亜依:TORVTT3301-004
「……？」

:元倉優:
「月浦って……その……俺の……」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 困り

:月浦亜依:TORVTT3301-005
「はい……？」

:元倉優:
「彼女……なんだよな……？」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ぼんやり

:月浦亜依:TORVTT3301-006
「え……」

思わず訪ねてしまった。

どうしても確認がしたかった。

いや、あれが夢だったらすごくリアルな夢を見たのだと思う。

あんなリアルな夢を見た事は一度も無い。

だから大丈夫だと思うのだが、別れた好きな人ともう一度恋人に戻るって事がどんなに都合の良い事なのだろうかと思うと、俺を不安にさせた。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVTT3301-007
「……はいっ！　私、元倉さんの彼女さんですっ！」

月浦は少し照れて笑って、そう答えた。

:元倉優:
「そ、そう……だよなっ！　は、ははは……ごめん、変な事聞いちゃって……」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 目閉じ微笑み

:月浦亜依:TORVTT3301-008
「いえ……私も夢のようです。　本当に元倉さんの彼女になれたというのが、その……」

:元倉優:
「……」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 目閉じ微笑み 照れ

:月浦亜依:TORVTT3301-009
「……」

なんだか恥ずかしくなってしまう。

なんでもいい、取り留めの無い話題でこの場を繋ごうと思った。

:元倉優:
「あ、あの……。　月浦って、この時間に学園に行くのか？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 穏やか

:月浦亜依:TORVTT3301-010
「え……っ？　あ、いえ、普段はもう少し早く行くのですが……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 しょんぼり笑い

:月浦亜依:TORVTT3301-011
「昨日、ちょっとお父様に遅くまで怒られてしまって……お寝坊してしまいましたっ」

:元倉優:
「えっ。　怒られたって……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 しょうがない

:月浦亜依:TORVTT3301-012
「ああ……。　じ、実は習い事をサボってしまったんです。　それで……」

:元倉優:
「す、すまん……俺、月浦を呼び止めたから……」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 わっ

:月浦亜依:TORVTT3301-013
「い、いえっ！　謝らないでくださいっ、元倉さん。　あの時はすでに帰ってなければならない時間でしたし……。　私も、昨日はちょっとサボりたい気分でしたから……」

:元倉優:
「……」

きっと、月浦にもいろいろと考えるとこがあったのだろう……。

:元倉優:
「そ、そっか……。　でも、大変だな……毎日のように習い事とかさ……」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 不良ですから

:月浦亜依:TORVTT3301-014
「あはは……。　大丈夫ですっ、私不良ですから、たまにはサボりますんでっ！」

:元倉優:
「まぁ、あまり怒られないようにな？」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にっこり

:月浦亜依:TORVTT3301-015
「はいっ、ほどほどにしておきますっ！」

:元倉優:
「ははは、不良なんだか、優等生なんだか……」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 もう

:月浦亜依:TORVTT3301-016
「むぅっ！　私、不良ですっ！　……あ、でも……」

:元倉優:
「……？　どうしてたんだ……？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 恥ずかしい 照れ

:月浦亜依:TORVTT3301-017
「そ、その……こうして、もう一度元倉さんとお付き合いする事が出来たので……もっと一緒に過ごしたいです……」

:元倉優:
「あ……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 しょんぼり笑い

:月浦亜依:TORVTT3301-018
「な、夏休みももう過ぎてしまいました……」

:元倉優:
「……だな……」

俺も出来るだけ月浦と一緒に居たい。

それに、彼氏として出来るだけ月浦をサポートしたい。

:元倉優:
「……あのさ、月浦……」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 通常

:月浦亜依:TORVTT3301-019
「はい？　なんでしょうか？」

:元倉優:
「もし良かったら今度から一緒に学園に行かないか？」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ほんと！？

:月浦亜依:TORVTT3301-020
「え……いいんですか……？」

:元倉優:
「ああ、俺は月浦さえ良ければ喜んで……」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 目閉じ微笑み

:月浦亜依:TORVTT3301-021
「あっ！　はいっ！　私、嬉しいですっ！　元倉さんと学園に一緒に行きたいですっ！」

:元倉優:
「そうか、良かったよ。　じゃあ、俺もう少し早く家を出ないとな……」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 えへへ

:月浦亜依:TORVTT3301-022
「あ、すみません。　私がもう少し遅く出ますので……」

:元倉優:
「いや、それはあまり良くないだろ？」

:元倉優:
「早く出るって事は早起きにもなるしさ。　ほら、早起きは三文の徳……だろ？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にんまり

:月浦亜依:TORVTT3301-023
「……分かりましたっ。　では、またこの辺で」

:元倉優:
「ああ。　分かった」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 恥ずかしい 照れ

:月浦亜依:TORVTT3301-024
「あと、その……」

:元倉優:
「ん？　どうした？」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVTT3301-025
「出来れば、元倉さんと一緒に帰りたいです……」

:元倉優:
「えっ、ああ、もちろんっ」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ＞＜笑 照れ

:月浦亜依:TORVTT3301-026
「わぁっ！　嬉しいですっ。　……ちょっと憧れてたんです。　その……恋人同士が仲良く一緒に行ったり……帰ったりするのって……」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 どや

:月浦亜依:TORVTT3301-027
「私、毎日頑張れそうですっ！　辛い事があっても、朝と帰りに元倉さんの顔を見れるのでっ！」

:元倉優:
「う……」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 え？

:月浦亜依:TORVTT3301-028
「あれ？　どうしたんですか？　元倉さん……？」

あまりにもストレートに月浦が言う物だから、少し照れてしまった……。

:元倉優:
「な、なんでもないよっ！　ほら、のんびりしてると遅れちまう。　さぁ行こうぜっ」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 目閉じ微笑み

:月浦亜依:TORVTT3301-029
「あっ！　はいっ！」

	@ 亜依
.bgm fade
.img
.fade 2

;＝＝TORT-33-2＝＝

;＠背景；roukaasa

;■亜依制服　■茜制服　■坂本白衣
.bgm メモリー
	@ 廊下−朝

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 微笑み 左
	@ 茜 ポーズ３ 夏服 通常 右

:月浦亜依:TORVTT3302-001
「……本当にありがとう……私……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 んもー 右

:荻浜茜:TORVTO3302-001
「全く、あんた達手間掛けさせるわね……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 しょうがない 左

:月浦亜依:TORVTT3302-002
「……ごめんね。　茜ちゃん……」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 目をそらす 右

:荻浜茜:TORVTO3302-002
「ああ……もう。　謝らないでよ、全く……」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 うう… 左

:月浦亜依:TORVTT3302-003
「私、今までずっと……」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 ふふ 右

:荻浜茜:TORVTO3302-003
「亜依っ。　もう、昔の事を言うのはナシっ。　あんたは悪くないんだしさっ。　それに、私はずっと亜依と仲良くしたい。　だって、私達親友でしょっ？」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にっこり 左

:月浦亜依:TORVTT3302-004
「……はいっ！　ずっと親友ですっ！」

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 ウインク 右

:荻浜茜:TORVTO3302-004
「……ふぅ……全く……っ。　じゃあ、これからもよろしくねっ！」

そう言って、茜ちゃんは手を差し出す。

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 わっ 左

:月浦亜依:TORVTT3302-005
「茜ちゃん……」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 えへへ 左

:月浦亜依:TORVTT3302-006
「はいっ！！

私は大切な親友の手を大事に強く握りしめた。

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 通常 右

:荻浜茜:TORVTO3302-005
「じゃあ私行くね。　元倉があんたをお昼に誘いに探しにやってきそうだしっ」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 しょうがない 左

:月浦亜依:TORVTT3302-007
「あ、ごめんなさい……」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 んもー 右

:荻浜茜:TORVTO3302-006
「もうっ！　謝んないでよっ。　元倉はあんたを選んだのよっ？　そんな顔してたら心配されるでしょっ？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 穏やか 左

:月浦亜依:TORVTT3302-008
「……うん。　そう……だねっ」

	@ 茜 ポーズ２ 夏服 微笑み 右

:荻浜茜:TORVTO3302-007
「心配しないで、私は大丈夫だから。　あんたなら、納得できるし……。　しっかり頑張りなさいよっ」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ 左

:月浦亜依:TORVTT3302-009
「……うんっ！」

	@ 茜

茜ちゃんは笑顔で行ってしまった。

……本当に強いなぁ、茜ちゃんは……。

私も茜ちゃんみたいに、強くならなきゃ。

どんな事があっても負けないように……。



:坂本先生:TORVTA3302-001
「……月浦」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 わっ 右
	@ 坂本 ポーズ１ 通常 通常 左

:月浦亜依:TORVTT3302-010
「……えっ！？　わぁ！　せ、先生っ！？　お、驚きました……」

先生が突然私の横に。

……あぁ、そうか、もう終わりなのかな……。

うん……私納得できた。

こういう青春もあったんだなって思ったし、茜ちゃんとも、こうやって早く仲直りできたんだって分かった。

だから……。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 通常 右

:月浦亜依:TORVTT3302-011
「先生……いえ、天使さん……」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 にこ 左

:坂本先生:TORVTA3302-002
「……ん？　どうしたの？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 穏やか 右

:月浦亜依:TORVTT3302-012
「もう、終わり……なんですよね？　大丈夫ですっ！　私、もう大丈夫ですっ！」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 にやり 左

:坂本先生:TORVTA3302-003
「……そう。　頑張れそう？」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にっこり 右

:月浦亜依:TORVTT3302-013
「はいっ！　天使さん。　今までありがとうございました！」

私は先生、いや、天使さんに深くお辞儀した。

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 やれやれ 左

:坂本先生:TORVTA3302-004
「……これで僕の仕事も終わり……だったらいいのにね……」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 え？ 右

:月浦亜依:TORVTT3302-014
「……えっ？」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 にやり 左

:坂本先生:TORVTA3302-005
「……実は君にお願いしたい仕事があるんだ」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 わっ 右

:月浦亜依:TORVTT3302-015
「お願いしたい仕事……」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 やれやれ 左

:坂本先生:TORVTA3302-006
「そう。　君にはまたこの青春を体験してもらいたい」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 そんな 右

:月浦亜依:TORVTT3302-016
「……どうしてですか……？」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 通常 左

:坂本先生:TORVTA3302-007
「……君と同じ人間がここに居るからだよ」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 びっくり 右

:月浦亜依:TORVTT3302-017
「……え？　それって……」

	@ 坂本 ポーズ１ 通常 にこ 左

:坂本先生:TORVTA3302-008
「さぁ、戻ろうか。　彼の青春の始まりに」

	@ 亜依
	@ 坂本

.bgm fade
.img
.fade 2

;＝＝TORT-33-3＝＝

;＠背景；doteeve
.bgm 石神
	@ 土手−夕

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 恥ずかしい

:元倉優:
「……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 穏やか

:月浦亜依:TORVTT3303-001
「……」

……という事で一緒に帰って居るのだが、門を出てからしばらく会話はない。

月浦とは一旦別れたかもしれないが、付き合っていたときもあった。

なのに付き合い始めた当初のような緊張感が俺らにはあった。

それは本当の意味で付き合ってまだ日が浅いからだろう。

:元倉優:
「あ、あの……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 びっくり

:月浦亜依:TORVTT3303-002
「は、はいっ！？　なんでしょうか……」

:元倉優:
「は、ははは……もっとさ、前みたいに気楽でいいよな……」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 えへへ

:月浦亜依:TORVTT3303-003
「あ、は、はいっ！　そそそ、そーですねっ！！」

:元倉優:
「……ぷっ。　月浦、噛み噛みじゃないか」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 うう…

:月浦亜依:TORVTT3303-004
「うう……。　酷いですよっ、元倉さん……。　私だって緊張してるんですからねっ」

月浦がそう言った事になんとなく安心した。

:元倉優:
「あのさ……もし、聞けるならでいいんだけど……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 穏やか

:月浦亜依:TORVTT3303-005
「……はい？　なんでしょうか……」

:元倉優:
「えっとその……。　どうしてさ、別れようって言ったんだ……？」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 わっ

:月浦亜依:TORVTT3303-006
「あ……」

もし、なにか明確な原因があるのであれば一緒に解決したい。

それが俺にあるのであれば改善したい。

今後、月浦と付き合い続けていく上で。

俺はそう思って、聞いてみた。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 悲しい

:月浦亜依:TORVTT3303-007
「……ごめんなさい。　それは言えないんです」

:元倉優:
「そ、そうなんだ……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 微笑み

:月浦亜依:TORVTT3303-008
「あっ！　でも違うんですっ！　元倉さんの事はずっと、本当に、苦しいくらいに好きでしたっ！」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 しょうがない

:月浦亜依:TORVTT3303-009
「ただ、この問題は、私の個人的な問題なんです。　巻き込んでしまって申し訳ありません……」

:元倉優:
「個人的な……」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 微笑み２

:月浦亜依:TORVTT3303-010
「はい。　いつか……いつか元倉さんにお話出来る時が来たらお話します。　でも、信じて欲しいです。　私はずっと元倉さんの事が好きでした。　お別れなんて、本当は嫌でした」

:元倉優:
「……分かった」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVTT3303-011
「元倉さん……」

:元倉優:
「信じるよ。　俺は月浦の事は信じてる」

:元倉優:
「もし、話せる時が来て、俺が聞くべきだったら聞かせてくれ。　でも、無理に言わなくていい」

:元倉優:
「過去の事より、これから一緒の未来の方が俺にとっては大事だから」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 えへへ

:月浦亜依:TORVTT3303-012
「……はいっ！　元倉さんっ！　不束者ですが、これからもよろしくおねがいしますっ！」

:元倉優:
「ふ、不束者ってなんだか結婚するみたいだな……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 恥ずかしい 照れ

:月浦亜依:TORVTT3303-013
「あっ、い、いえ……。　で、でも私……元倉さんが私の、その……旦那さんだったら……」

:元倉優:
「え……」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 あわわわ 照れ

:月浦亜依:TORVTT3303-014
「ああっ！　今のはナシですっ！　わ、私達にはまだ早すぎますぅ！」

:元倉優:
「あ、あはは。　そ、そうだな……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ 照れ

:月浦亜依:TORVTT3303-015
「はい……。　でも、私、ずっと元倉さんと一緒がいいです。　この先もずっと」

:元倉優:
「うん。　本当にそうなるように頑張るよ」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 どや

:月浦亜依:TORVTT3303-016
「はい。　私も頑張ります」

いつか、月浦をお嫁さんとして迎える事が出来るように、俺もこれから頑張らなければ。
	@ 亜依

.bgm fade
.img
.fade 2
