;＝＝TORM-24-1＝＝
;８月２４日（日曜日）
.date 824 2
;＠背景；病室（昼

;■カナおでかけ

.bgm 休日

	@ 病院−朝

	@ カナ ポーズ１ 私服２ 悲しい

:水押カナ:TORVMM2401-001
「……」

:元倉優:
「……」

無言のままの俺とカナちゃん。

場所は違うが、病院には嫌な思いでしかない。

病院に良い思い出があるという人の方が少ないだろうが、俺の場合は最低の思い出だ。

	@ カナ

.img
.fade 2

;＊演出＠；暗転


:元倉優:
「どうして……どうして言わなかったんだよっ！！！」

壁に隼人がぶつかり鈍い音が響いた。

俺は隼人のユニホームの胸ぐらを掴み迫った。

:門脇隼人:TORVMK2401-001
「……」

:元倉優:
「なんとか言えよっ！！　おいっ！！！」

:門脇隼人:TORVMK2401-002
「……どうしたんだよ？　優？　病院だぞ……。　あまり大声だすなよ」

:元倉優:
「……」

病院裏手の駐車場。

一般の診察が終わった夜の時刻という事もあり人気は無いが、ここは病院、それにもう夜だ。

:元倉優:
「……どうして……言わなかったんだよ」

さっきまで隼人を責め立ててたい気持ちで一杯だったが、急に無力感に襲われた。

俺は頭をもたれ、無機質な駐車場のアスファルトを眺めながら言う。

:元倉優:
「……なぁ、なんでだよ……」

:門脇隼人:TORVMK2401-003
「試合中……だったから」

:元倉優:
「そんなに、そこまでして勝ちたかったのかよ……」

:門脇隼人:TORVMK2401-004
「……あぁ」

:元倉優:
「……最低だ」

:門脇隼人:TORVMK2401-005
「……あぁ」

力の無い返事。

それが俺に再び気持ちを蘇らせる。

:元倉優:
「ふざけんなよっ！　もっとなんか言えよっ！！」

:門脇隼人:TORVMK2401-006
「……言ったって、どうしようもないだろ」

:元倉優:
「……はぁ？」

:門脇隼人:TORVMK2401-007
「それに、沙妃と約束したんだ。　絶対優勝するって……」

:元倉優:
「お前……！」

:門脇隼人:TORVMK2401-008
「……もう帰ろう。　明日は準決勝だ。　そろそろホテルに戻らないと……」

:元倉優:
「……ふざけんな……」

:門脇隼人:TORVMK2401-009
「ほら……手、どけろって……」

:元倉優:
「……ふざけんじゃねぇっ！！」

.bgm fade

そうして俺は……。

……！！！　

.se ビンタ

;＋SE；殴る音
;＋演出；殴る

:門脇隼人:TORVMK2401-010
「っ……！！」

:元倉優:
「……はぁ……はぁ……」

親友を初めて殴った。

右頬に横から思いっきりグーを入れ、その衝撃で隼人は倒れ、尻もちを付く。

:門脇隼人:TORVMK2401-011
「……はは……何するんだよ……痛いじゃないか……」

そう言って隼人はゆっくりと立ち上がり。

:門脇隼人:TORVMK2401-012
「よっ……と……。　その勢いで明日も頼むぜ」

少し笑って言ってみせたのだ。

:元倉優:
「なんで……なんでだよぉっ！　どうして、普通でいられるんだよ！？」

それからの詳細はなんだかあまり良く覚えていない。

頭に血が上っていたせいか、目の奥から突然どうしようもなく溢れてきた熱い物で良く見えなかったせいか。

拳には鈍い感触の跡が２回くらい残って。

俺が何か大声で叫び、また倒れる隼人、カナちゃんが叫ぶ声、誰にかに後ろから抑えられて……。

次にはっきり思い出せるのは、倒れている隼人が鼻血と涙を流しながら叫んだ言葉だった。

:門脇隼人:TORVMK2401-013
「……な訳ねぇっ！！　俺は沙妃の事が好きなんだよっ！！！」

そして、隼人は……。

:元倉優:
「隼人……」

:門脇隼人:TORVMK2401-014
「沙妃っ……沙妃ぃ……っ……」

「彼女」の名を口にし、恥も外聞もなく泣きじゃくる隼人。

惨めかもしれないが、その姿を見て何かを言える者などいるだろうか？

:水押カナ:TORVMM2401-002
「……優君……。　いこ……」

その時やっと俺を抑えていたのがカナちゃんだと分かって、俺はカナちゃんと数名の部員に支えられその場を後にした。

泣いている隼人の声は遠ざかっても同じ大きさで聞こえていた。

……。

…………。

次の日、絆創膏やらガーゼで顔がボロボロの隼人は自分の言うとおり準決勝に出場した。

そして、そのコートの中には……俺の姿はなかった。

何もできないが、病院にいて集中治療室に居る沙妃の回復を待った。

そして、試合が終わり……俺達の夏も終わると同時に……。

沙紀ちゃんは、この世からいなくなったしまったんだ……。

.img
.fade 2

;＊演出＠；暗転

;＠背景；病室（昼

;■隼人（服装？）　■カナおでかけ

.bgm 休日

	@ 病院−朝

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 通常

:門脇隼人:TORVMK2401-015
「おっ。２人とも、来てくれたのか」

病室のベッドにはいつも通りの、爽やかな笑みを浮かべた隼人がいた。

おばさんは、今は席を外しているようで、病室には俺達３人しかいない。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 コミカル

:門脇隼人:TORVMK2401-016
「大した事ないって、お袋に言っておくように頼んだのにな」

カラカラと笑う隼人。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 コミカル 左

	@ カナ ポーズ１ 私服２ 困り 右

:水押カナ:TORVMM2401-003
「で、でもでも、心配したんだよ……」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 困り笑い 左

:門脇隼人:TORVMK2401-017
「まあ、それは悪いって思ってるけれどさ。　でも、本当に大した事ないんだぜ？　体には全く異常が無いしさ」

文字通り「大した事がなさそうに」、全く悪びれる様子のない隼人。

その仕草が、俺の中にあるトラウマを否応にも刺激する。

.bgm fade

:元倉優:
「そういう問題じゃないだろうが！」

病室にも関わらず俺の口からは、怒号としか表現できない声が出ていた。

:元倉優:
「なんで、あんなプレーをしたんだよ！？　全然お前らしくないぞ！？」

	@ カナ ポーズ２ 私服２ 慌て 右

:水押カナ:TORVMM2401-004
「ゆ、優君……」

カナちゃんが慌てて俺を止めようとするんだけれど……。

:元倉優:
「下手すると、２度とサッカーができなくなるかもしれなかったんだぞ！？」

	@ 隼人

	@ カナ

脳震盪と軽く見られるが、場合によっては重大な後遺症が発生する可能性がある。

昨日みたいに無茶なプレーをし続ければ、その危険性は高くなるに決まっている。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 そらす

:門脇隼人:TORVMK2401-018
「なあ、優……」

ぽつり、と隼人が俺の名を呼んだ。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 にこ

:門脇隼人:TORVMK2401-019
「俺は別にそれでも構わないよっ」

そう言った隼人の顔は気持ちいいほどの笑顔だった。

:元倉優:
「……なんでだよ？」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 逸し笑み

:門脇隼人:TORVMK2401-020
「……別に？　たださ、そうやって捨てる事が出来たら……出来たら楽になるんじゃないかなってさ」

:元倉優:
「……な、なに言ってんだよ、お前は俺と違って……」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 はぁ

:門脇隼人:TORVMK2401-021
「俺と違う？」

俺と違う。

そう言った時、隼人はすぐさま反応した。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 怒り笑い

:門脇隼人:TORVMK2401-022
「俺と何が違うんだ……？」

:元倉優:
「……本当にサッカーが上手くて……」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 ふう

:元倉優:
「プロにだって……」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 逸し笑み

:門脇隼人:TORVMK2401-024
「お前にそう言われる俺の気持ちをさっ！！　……優は……優は……考えた事あるのかよ……」

隼人は振り絞るようにして声を出した。

:元倉優:
「……隼人……？」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 怒り笑い

:門脇隼人:TORVMK2401-025
「……ないだろ？　だってお前はさ……俺より上手くて……俺よりかっこよくて……沙紀だってさ……」

:元倉優:
「違うっ！　隼人っ！」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 はぁ

:門脇隼人:TORVMK2401-026
「何が違うんだよっ！！」

:元倉優:
「……」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 怒り笑い

:門脇隼人:TORVMK2401-027
「全部っ！　全部そうだろっ！？　俺から奪った癖に、サッカーから逃げてさっ！　優は……優は……っ！！」

そう言って隼人は自分の右足を何度も叩いた。

何度も何度も、自分の足を恨むように。

:元倉優:
「隼人っ！」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 はぁ

:門脇隼人:TORVMK2401-028
「うるさいっ！」

:元倉優:
「やめ……っ」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 はぁ 左

	@ カナ ポーズ１ 私服２ だって 右

:水押カナ:TORVMM2401-005
「やめてっ！！！」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 そらす 左

:門脇隼人:TORVMK2401-029
「あ……っ」

俺が隼人の手を止めようとする前に、カナちゃんが隼人に飛びついた。

	@ カナ ポーズ１ 私服２ 泣 右

:水押カナ:TORVMM2401-006
「やめて……っ。　……ね？　隼人君……。　こんな事して、沙紀ちゃん……喜ばないでしょ……？　お願い……」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 悲しい 左

:門脇隼人:TORVMK2401-030
「カナちゃん……」

:元倉優:
「……」

	@ 隼人

	@ カナ

隼人だけじゃない。

俺たち、全員があの頃から……。

あの事故から、立ち止まったままだ。

.img
.fade 2

;＝＝TORM-24-2＝＝
;＠背景；主人公家リビング（夕

;■カナおでかけ

.bgm ひまわり

	@ リビング−夕

	@ カナ ポーズ１ 私服２ 悲しい

:水押カナ:TORVMM2402-001
「……」

:元倉優:
「……」

	@ カナ

家に帰ってからは、ずっとこんなかんじで俺とカナちゃんの間には会話が無い。

病室での一件が、俺とカナちゃんの間に暗い影を落としている。

だけど、それに耐えきれなくなったカナちゃんが、ようやく口を開く。

	@ カナ ポーズ１ 私服２ 悲しい

:水押カナ:TORVMM2402-002
「隼人君……どうなっちゃうんだろう？」

思わず「分からない」と口にしてしまいそうになるが、それを理性が直前で止めてくれた。

:元倉優:
「……あのさ、カナちゃんは……その……どう思うかな？」

	@ カナ ポーズ１ 私服２ 困り

:水押カナ:TORVMM2402-003
「え……私？」

:元倉優:
「うん……」

	@ カナ ポーズ１ 私服２ 悲しい

:水押カナ:TORVMM2402-004
「どう思うって……どういう事？」

:元倉優:
「そう……だな……」

	@ カナ

質問が漠然としすぎている。

そんな事自分でも分かっていた。

これじゃ、いつまで経っても解決しない。

この場合、訊くべき質問は……。

:元倉優:
「……俺と隼人……どっちが悪くて、どっちが正しいのかな……？」

	@ カナ ポーズ１ 私服２ 悲しい

:水押カナ:TORVMM2402-005
「……優君……」

原因が分かれば、どっちが悪いか。

それが分かれば解決する。

俺はそう思った。

	@ カナ ポーズ１ 私服２ ムッ

:水押カナ:TORVMM2402-006
「何言ってんのっ！？　どっちも悪い訳ないじゃんっ！！」

:元倉優:
「……カナちゃん……」

	@ カナ ポーズ１ 私服２ だって

:水押カナ:TORVMM2402-007
「ずーーーっとさ、ずーーーーっと！　二人を見てきたから、二人と一緒に居たから分かるよ？　どっちも悪くないって！」

:元倉優:
「……」

	@ カナ ポーズ１ 私服２ 悲しい

:水押カナ:TORVMM2402-008
「二人共、頑張って。　頑張った結果、こうなっちゃったけど……。　でも、どっちが悪いなんてないよっ！」

	@ カナ ポーズ１ 私服２ だって

:水押カナ:TORVMM2402-009
「それに私は隼人君だって、優君だって辛いの知ってる。　お互い、元の４人の頃に戻りたいのだって知ってる。　知ってるから、私は……」

	@ カナ ポーズ１ 私服２ 泣

:水押カナ:TORVMM2402-010
「私だって……辛いよ……？」

:元倉優:
「……そう……だよな……」

どっちが悪い、どっちが良い。

その話で済むのなら、とっくにこの問題は解決しているんだ。

	@ カナ ポーズ１ 私服２ ニコッ

:水押カナ:TORVMM2402-011
「……大丈夫っ！　きっと、きっと大丈夫っ！　だって、私達、石神の最強チームっ！　そうでしょ？」

	@ カナ ポーズ１ 私服２ ふふふ

:水押カナ:TORVMM2402-012
「きっと、いつか、昔みたいにみんなで乗り越えられる日が来るよっ！　きっと、いつか……」

:元倉優:
「カナちゃん……」

……きっと、一番辛かったのは……。

隼人でもなく……俺でもなく……。

カナちゃんだったんだ。

	@ カナ

.bgm fade

.img
.fade 2