;＝＝TORM-4-1＝＝
;７月１７日（金曜日）
.date 717 5
;＠背景；家主人公部屋（昼

.bgm 今日も

	@ 優部屋−朝

:元倉優::
「よしっ、と……」

３日ぶりに学園の制服に袖を通し、気合を１つ入れてみる。

心なしか、少しだけ制服が体に合わない様な気がした。

この３日で体が、少し細くなってしまったのだろうか？

:元倉優::
「まあ、気にし過ぎだとは思うけれど……」

ネクタイをしめながら、思わず苦笑いが浮かんでしまう。

まだ少しだけ体がふらつくが、余り気にはならない程度でしかない。

病み上がりなんだから、それくらいは仕方がないだろう。

:元倉優::
「それにしても……カナちゃんがいなかったら、もっと長くかかってたよね」

隣に水押家、さらに言うならばカナちゃんがいなかったらと思うと……

余りぞっとしない話だ。

将来社会人になって、一人暮らしを始めたら、こんな事はざらにあるのだろうか？

:元倉優::
「一人暮らしの社会人ってすげーな……」

そんなどうでもいい事を呟きつつ、俺は鞄の中に必要な物を入れる。

教科書はオッケー……多分。

筆記用具も持ったし、忘れ物はない……はず。

:元倉優::
「よし、行くか」

制服のポケットにスマートフォンと財布を入れて、部屋を出ようとした時だ……

.se ピンポーン

ピ〜ンポ〜ン……と家のチャイムが鳴らされた。

:元倉優::
「いつもながらに不思議だ……」

この音を聞くだけで、誰が来たのか分かるのは凄いと思う。

俺の家のインターフォンは、本来ならばもっと「きっちり」とした音のはずだ。

文字にするなら「ピーンポーン」っていう感じに、長音符は直線になるのだが……

:元倉優::
「カナちゃんの時だけ、少しだけ『のんびり』になるんだよな」

カナちゃんがボタンを押した時だけ、長音符が波ダッシュ……　

丁度その時……

.se ピンポーン

ピ〜ンポ〜ン

と再びインターフォンが鳴らされた。

こんな感じになるんだよなぁ……なんでだろう？

:元倉優::
「まあ……こういう音も嫌いじゃないけれど」

出ろ出ろとせっつくような音よりは、断然マシだと思う。

それになんだか……

こんな音を鳴らされると、早く玄関のドアを開けてあげたくなるんだ。

.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORM-4-2＝＝
;＠背景；主人公家玄関（昼

;■カナ制服

.bgm デート

	@ 玄関−朝

	@ カナ ポーズ２ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM0402-001:
「おはよっ、優君」

ドアを開けると、そこには「にへら」といった感じの笑みを浮かべたカナちゃんがいた。

朝起きて最初に見た顔が、カナちゃんの笑顔なら、今日一日が良い物になりそうな気さえする。

:元倉優::
「おはよう、カナちゃん。もしかして、迎えに来てくれたの？」

隣の家に住んでいるからといって、カナちゃんが迎えに来る事は殆どない。

昔……それこそ俺達が小さかった頃は、殆ど毎日の様に一緒に登校したものだけど……

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り笑み

:水押カナ:TORVMM0402-002:
「あははっ、もしかして余計なお世話だったかな？」

:元倉優::
「そんなことないよ。ちょっと待っててね」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り

:水押カナ:TORVMM0402-003:
「体は大丈夫？　頭痛かったり、だるかったり、熱っぽかったりしない？」

:元倉優::
「大丈夫だよ。殆ど治った感じだね」

昨夜のうちに、カナちゃんには熱が下がった事を伝えてあった。

もしかすると、それが信じられなくて、わざわざ来てくれたのかもしれない。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM0402-004:
「そっか……良かったぁ」

:元倉優::
「もしかして、信じてなかった？」

靴をはきながら、カナちゃんにわざと聞いてみる。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 慌て

:水押カナ:TORVMM0402-005:
「えっ……？　そ、そんな事ないよ、うん。私が優君を疑うはずないよ。うん、絶対にないよ」

ちなみに、カナちゃんは話を誤魔化そうとする時、文章の中に「うん」という頷きを入れるのが癖だったりする。

:元倉優::
「本当に？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM0402-006:
「うん、ないよ。絶対に……多分……うん、ないない」

:元倉優::
「そっか。変なこと聞いてごめんね」

	@ カナ

誤魔化そうとしてはいるが、その原因が俺に対する「心配」ならば、嬉しくはある。

:元倉優::
「それじゃあ、行こうか？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ

:水押カナ:TORVMM0402-007:
「うん！」

その「うん」は、先程の「誤魔化し」によるものとは違い、どこか弾んだように聞こえた。

	@ カナ

.img
.fade 2


;＝＝TORM-4-3＝＝
;＠背景；住宅街（昼

;■カナ制服

	@ 住宅街１−朝

カナちゃんの歩くペースは、正直な話をすれば俺と比べて大分遅い。

だけど、このゆっくりとした歩調は決して嫌いじゃない。

それどころか、好きと言っても良いかもしれない。

そんなふうに思わせてくれるのもまた、カナちゃんの良い所なんだと思ってたりもする。
のんびりと２人で学園へと向かう。

なんだか、登校というよりも散歩といった感じだった。

:元倉優::
「カナちゃん。ありがとう」

家を出てから少しして、俺は静かに口にした。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 あれ？

:水押カナ:TORVMM0403-001:
「えっ？　なんの事かな？」

不思議そうに小首を傾げてみせるカナちゃん。

本気で何のお礼なのか分かってないみたいだった。

:元倉優::
「色々と世話をしてもらったこと」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 にこ

:水押カナ:TORVMM0403-002:
「あー、その事かー」

合点がいったのか、ポンっと手を叩くカナちゃん。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 目をとじる

:水押カナ:TORVMM0403-003:
「どういいたしましてだよ、優君。もう、そんなに気にする必要ないってば」

:元倉優::
「カナちゃんはそうかもしれないけれど……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り笑み

:水押カナ:TORVMM0403-004:
「えへっ、お礼を言われるのは嬉しいけれど……もう充分だよ」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ふふふ

:水押カナ:TORVMM0403-005:
「それ以上言われると、私の方が恐縮しちゃうよ」

:元倉優::
「でも……」

と言いかける俺だったけど……

	@ カナ ポーズ１ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM0403-006:
「優君の思いは、ちゃんと分かってるから。だから、このお話は終わりにしよ？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り笑み

:水押カナ:TORVMM0403-007:
「だって、そうしないと優君ってば……それこそ、このご恩は生涯忘れませんって言いかねないもん」

正直な話をすれば、既にその域に達しているのだけど……

	@ カナ 大 ポーズ２ 夏服 もーーー

:水押カナ:TORVMM0403-008:
「むっ、まだ納得してないって顔をしてますねー」

ずいっと、俺の方に顔を寄せてくるカナちゃん。

陽だまりの様な温かさと匂いが、ほのかに感じられた。

:元倉優::
「な、納得っていうか……言葉だけのお礼だけじゃ、俺の気が済まないっていうか……」

カナちゃんにとっては「当然のことをしたまで」なのかもしれないが、俺にとってはそんなレベルの話じゃなかった。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM0403-009:
「あははっ、そんな事を言ったら、私なんて優君に一生かけても借りを返しきれないよー」

:元倉優::
「そうなの……？　ていうか、俺ってカナちゃんに何かしてあげたっけ？」

全く自覚がない。

これっぽちも覚えがない。

いくら思い返しても記憶がない。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 呆れ

:水押カナ:TORVMM0403-010:
「利子をつけたら、人生を三回繰り返さないと返せないくらいになっちゃってるよ」

:元倉優::
「そ、そこまでのレベルなの？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM0403-011:
「そうだよー。輪廻転生ストーカーになっちゃうよー」

:元倉優::
「輪廻転生ストーカー……？」

な、なんだその恐ろしい名称は……？

	@ カナ ポーズ２ 夏服 にやっ

:水押カナ:TORVMM0403-012:
「優君の生まれ変わる先々でも、ずーーーっと幼馴染になって、恩を返し続けるストーカーチックな水押カナの事です」

:元倉優::
「なんだ、それなら別に構わないよ」

	@ カナ

ストーカーという物騒な単語が出てきたから何かと思ったけれど……

:元倉優::
「ていうか、俺の方からもお願いしたいくらいかな」

俺が生まれ変わる先々でもカナちゃんが幼馴染でいてくれるなら……

:元倉優::
「ずっと、幼馴染って何だか良いよね」

そう素直に言ったのだが……

	@ カナ ポーズ２ 夏服 ぼーっと

:水押カナ:TORVMM0403-013:
「……」

:元倉優::
「あれ？」

:水押カナ:TORVMM0403-014:
「…………」

:元倉優::
「カ、カナちゃん？」

何故かカナちゃんは、呆然という２文字を顔に張り付けていた。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ボーっと

:水押カナ:TORVMM0403-015:
「ふぁ……」

そしてようやく出てきたのは、そんなため息ともつかないものだった。

:元倉優::
「え、えーっと……カナちゃん？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 照れ

:水押カナ:TORVMM0403-016:
「い、良いの……？」

:元倉優::
「何が？」

かみ合っていない会話。

ゆっくりとした時間だけが流れている。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ムッ

:水押カナ:TORVMM0403-017:
「わ、私が……ずーーーーっと……」

そこでカナちゃんは大きく息を吸ってから……

	@ カナ ポーズ２ 夏服 驚き

:水押カナ:TORVMM0403-018:
「ずううううううううーーーーーーーーーーーーーーっと、ずうううううううーーーーーーーっと幼馴染でも良いの？」

:元倉優::
「えっ……？　良いに決まってるけれど……もしかして、カナちゃんは嫌なの？」

心配になりそう問うてみるのだが……

	@ カナ ポーズ２ 夏服 慌て

:水押カナ:TORVMM0403-019:
「そ、そそそ、そんな事ないよ！」

カナちゃんにしては珍しく、力強い口調で断言してくる。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 ＞へ＜

:水押カナ:TORVMM0403-020:
「こ、ここここ、こちらこそ、不束者だけどよろしくお願いします！」

	@ カナ

やおら頭を下げて、右手を差し出してくるカナちゃん。

こんなシーンを昔のテレビ映像で観た事があるな……なんだっけ？

ねる●ん紅●団だったかな……？

:元倉優::
「えっと……こちらこそ、お願いします」

「ちょっと待った！」という競合者もあらわれず、通学路のど真ん中で奇妙な握手を交わす俺達。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 微笑み

:水押カナ:TORVMM0403-021:
「えへへっ……これで、ずっと幼馴染だね」

やたらと上機嫌になったカナちゃんは、先程よりも足取りが軽くなっていた。

やがてカナちゃんが、歩きながら背伸びを１つした。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ

:水押カナ:TORVMM0403-022:
「うーん、今日も良い天気だねぇ。何だか歌いたくなるよねぇ」

:元倉優::
「そうだね。良い天気だよね」

	@ カナ

歌う、という所にはあえて同意しなかった。

カナちゃんの歌を聴くのは楽しいけれど、周りを歩く人の視線を集めるのは避けたかった。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM0403-023:
「ピクニックとか行きたいねぇ。公園とか山とか川とか」

:元倉優::
「良いね。夏休みになったら、行ってみたいね」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 にやっ

:水押カナ:TORVMM0403-024:
「おっ、優君も乗り気だねー。いいよいいよー、夏休みが楽しみになってくるねぇー」

	@ カナ

そう言いながらも、カナちゃんは顎に手を当てて何やら考え込み始める。

:元倉優::
「どうしたの？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM0403-025:
「えっ？　うーんっとね、ピクニックに持っていくお弁当を考えていたの」

気が早いと他の人は言うかもしれないが、何ともカナちゃんらしいと思えた。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 にこ

:水押カナ:TORVMM0403-026:
「そうだ。優君は何かリクエストあるかな？」

:元倉優::
「リクエストって……お弁当の？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM0403-027:
「そうだよー。一緒に行く人の好きな物を作りたいからね」

既にカナちゃんの中では、俺も参加メンバーに含まれているらしい。

何故か分からないけれど、少しだけほっとした。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ふふふ

:水押カナ:TORVMM0403-028:
「優君って嫌いな物がないから、嬉しいよねぇ。料理の作りがいがあるよねぇ」

:元倉優::
「そうなの？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM0403-029:
「そりゃそうだよー。その季節に旬な素材を、何でも使えるって事だからね」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM0403-030:
「好き嫌いが激しいと、その分だけ選択肢が狭まっちゃうから」

:元倉優::
「俺からしてみれば、そっちの方が作りやすそうな気がするんだけど」

変に頭を悩ませる事がなくて、楽じゃないのかな？

	@ カナ ポーズ２ 夏服 目をとじる

:水押カナ:TORVMM0403-031:
「チッチッ、甘いですねー」

カナちゃんは、人さし指を唇の前で振りながらわざとらしく言う。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM0403-032:
「料理って言うのは、選択肢が広い方が良いのですよ。色々な食材を組み合わせる事で、豊かなハーモニーが生まれるのです」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 微笑み

:水押カナ:TORVMM0403-033:
「一品料理なら、その限りじゃないかもしれないけれどね。でも、ピクニックに持っていくお弁当なら、色々なバランスを考えて作った方が、確実に美味しくなるのですよ」

確かにそうかもしれない。

同じ食材だけを使ったお弁当って言うのも……ちょっとな……

ふと隣を見るとさんさんと輝く太陽を見上げて、眩しそうに目を細めるカナちゃん。

その姿はどこか、太陽を見つめ続けるヒマワリの様に見えた。

	@ カナ

.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORM-4-4＝＝
;＠背景；教室（昼

;■全員制服

.bgm date

	@ 教室−朝

:元倉優::
「おはよう」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM0404-001:
「おっはよー」

並んで教室に入ると、一瞬だけこちらに視線が集められた。

	@ カナ

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 コミカル

:門脇隼人:TORVMK0404-001:
「おお、優。治ったみたいだな？」

わざわざ隼人がやって来て、ポンっと俺の肩を叩く。

:元倉優::
「ありがとう。もう大丈夫」

	@ 隼人

そう答えた時だった……

クイクイッ……と制服の裾を誰かに引っ張られた。

:元倉優::
「蛇田……？」

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常

:蛇田汐里:TORVMH0404-001:
「…………ジーっ」

何やら無言のまま俺を見つめている蛇田。

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常 左

	@ カナ 大 ポーズ１ 夏服 ボーっと 右

:水押カナ:TORVMM0404-002:
「優君優君。汐里ちゃんも心配してくれてたんだよ」

小さくカナちゃんが、俺の耳元で囁く。

そう言えば……一昨日の夜にそう言ってたっけ。

	@ カナ

	@ 汐里 ポーズ１ 夏服 通常

:元倉優::
「ありがとう。心配してくれてありがとな」

	@ 汐里 ポーズ２ 夏服 そらす

:蛇田汐里:TORVMH0404-002:
「…………それなら、良いです」

	@ 汐里

ともすれば、聞き取れないほどの小さな声量で言うと、蛇田は自分の席へと向かった。

少しだけ変わった子だけど、何気に良い奴なんだよな……

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 通常

:月浦亜依:TORVMT0404-001:
「あっ、元倉さん……もう大丈夫なのですか？」

再び背後から声をかけられて振り返ると……

:元倉優::
「月浦と荻浜……」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 通常 左

	@ 茜 ポーズ３ 夏服 あっそ 右

:荻浜茜:TORVMO0404-001:
「……」

睨みつけるようにしてこちらを見てくる茜。

もしかすると、月浦の名前を先に出したのがムカついたのかもしれない。

:元倉優::
「えっと……お陰さまで元気になったよ。ありがとう」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にこ 左

:月浦亜依:TORVMT0404-002:
「そうですか。良かったっです。夏風邪は長引くと言うので、お大事にしてくださいね」

:元倉優::
「あ、ありがとう……」

	@ 亜依

俺の言葉に微笑むと月浦も、自らの席に向かう。

それに続く様にして、俺の隣を荻浜が通り過ぎようとするのだが……

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 ジト

:荻浜茜:TORVMO0404-002:
「お礼だけは、しっかり言っておくのよ……」

一瞬だけ立ち止まって、俺にだけ聞こえるように小さく言ってくる。

:元倉優::
「……分かってる」

答えた俺の声もまた、荻浜にしか聞こえない程度の声量だった。

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 ふーん？

:荻浜茜:TORVMO0404-003:
「そう。それなら良いんだけど」

素っ気ない口調ではあったが、荻浜の声には少しの優しさが感じられた。

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 ふーん？ 右

	@ 鶴岡 ポーズ１ 夏服 でへへ 左

:鶴岡俊二:TORVMS0404-001:
「おおおおおおーーーー優ーーー元気かああああーーーー！！」

	@ 茜

	@ 鶴岡

そんな感慨をぶち壊す様なチャラい声が聞こえたけれど……

まあ、何だかこれも悪くない気がする。

そんな事を朝から思うのであった……

.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORM-4-5＝＝
;＠背景；教室（昼

;■全員制服

	.bgm 今日も

	@ 教室−朝


.se チャイム

キーンコーンカーンコーン……
という昼休みを告げるチャイムの音が聞こえると同時に、俺は机に突っ伏した。

:元倉優::
「あー、腹減ったー疲れた―」

体力が落ちているのもあるが、３日ぶりの授業は思いの外しんどかった。

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 んもー

:荻浜茜:TORVMO0405-001:
「だらしない……」

心底呆れたかのような荻浜。

朝に見せてくれた少しの優しさは、既に消え去っているようだった。

まあ、こいつもこいつで悪い奴じゃないんだけどな……。

:元倉優::
「んな事言っても、病み上がりなんだから仕方ないだろう」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 上目遣い

:荻浜茜:TORVMO0405-002:
「男なんだから、そこら辺はやせ我慢しなさいよ」

:元倉優::
「そういう男女差別は、良くないと思います」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 困る

:荻浜茜:TORVMO0405-003:
「それくらい口をきけるんだから、もう少しシャキっとしなさいよ」

そんな憎まれ口を荻浜と叩き合っていると……

	@ 茜

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り

:水押カナ:TORVMM0405-001:
「優君……」

いつの間にか目の前にいたカナちゃんが、遠慮がちに声をかけてきた。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 照れ

:水押カナ:TORVMM0405-002:
「ごめんね、茜ちゃんとお話ししてたのに」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 照れ 左

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 驚き 右

そして、カナちゃんから意味ありげな視線を向けられた荻浜は、少しだけ驚いた様な表情を浮かべる。

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 にこ

:荻浜茜:TORVMO0405-004:
「気にしないで。大した話じゃないから……さて、お昼でも食べに行こうかなー」

わざわざそう言った後、荻浜は立ち上がる。

そして、カナちゃんとすれ違うと同時に……

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 ふーん？

:荻浜茜:TORVMO0405-005:
「……」

俺には聞き取れない程の声量で、何かをささやいていた。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 慌て

:水押カナ:TORVMM0405-003:
「ひうっ！　そ、そんな事っ！！」

その囁きの内容は分からないが、何やらカナちゃんにとっては衝撃的であったらしい。

:元倉優::
「（荻浜は、一体何て言ったんだろう……？）」

	@ 茜 ポーズ１ 夏服 にこ大

:荻浜茜:TORVMO0405-006:
「あははっ、それじゃーねー」

	@ 茜

俺の困惑を他所に、荻浜はカラカラと笑いながら教室を出て行ってしまう。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 慌て

:元倉優::
「荻浜に何て言われたの？」

ただの好奇心で問うてみたのだが……

	@ カナ ポーズ２ 夏服 驚き

:水押カナ:TORVMM0405-004:
「何でもないよ。何でもないから、うん。優君は気にしないでも良いよ。うん、本当だよ？」

:元倉優::
「そっか。なら良いんだけど」

	@ カナ

「うん」という単語を２回使っている所から鑑みて、誤魔化す気満々らしい。

あれかな？　所謂「女同士の秘密のやり取り」ってやつかな？

:元倉優::
「それで、カナちゃんはどうしたの？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 ぼーっと

:水押カナ:TORVMM0405-005:
「どうしたのって？」

:元倉優::
「いや、何か用があったのかなーって」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 微笑み

:水押カナ:TORVMM0405-006:
「あっ……そうだった。あははっ、ごめんね」

小さく舌を出して、そう笑うカナちゃんだったが……

	@ カナ ポーズ１ 夏服 照れ

:水押カナ:TORVMM0405-007:
「えっと……あの、ね……」

気付けばカナちゃんは、先程から手を後ろに回したままの奇妙な格好でモジモジしている。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り笑み

:水押カナ:TORVMM0405-008:
「よければ……その……お弁当を作って来たのでありまして……えへへっ」

そして、おずおずと俺に弁当箱を差し出してくる。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 照れ

:水押カナ:TORVMM0405-009:
「その……一応、優君が病み上がりという事を考慮して作ったんだけど……」

:元倉優::
「わざわざ、そのために作って来てくれたの？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 驚き

:水押カナ:TORVMM0405-010:
「えっ？　う、うん……。あっ、もしかして余計だったかな？」

:元倉優::
「そ、そんな事ないよ！　むしろ、すっげー嬉しいです！」

差し出された弁当箱を、恭しく受け取る。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 目をとじる

:水押カナ:TORVMM0405-011:
「よかったー」

ホッとしたかのように胸を撫で下ろすカナちゃん。

もしかして、俺が弁当を受け取らないとでも思ってたのかな……？

そんな事などあるはずもないのに。

:元倉優::
「カナちゃんも、自分の分のお弁当を作って来たの？」

手には持っていないが、そう考えるのが普通だろう。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 ぼーっと

:水押カナ:TORVMM0405-012:
「うん、そうだけど……」

:元倉優::
「それなら、一緒に食べようか？」

俺にとっては極々自然な成り行きから出た台詞なのだけど……

	@ カナ 大 ポーズ２ 夏服 驚き

:水押カナ:TORVMM0405-013:
「い、良いの！？」

若干、気圧されてしまいそうになるくらいの勢いで、カナちゃんが問い返してくる。

ずいっと顔を突き出して、俺の顔をじーっと見詰めてくる。

:元倉優::
「もちろん……て言うか、今までも一緒に食べてたじゃん」

先だっては荻浜の「妨害（？）」により、お弁当を一緒に食べる事はできなかったけど、それは例外と言っても良いだろう。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 えへへ

:水押カナ:TORVMM0405-014:
「えっ……あっ、そ……そうだったね。えへへっ」

:元倉優::
「（……何だか変だな、今日のカナちゃん）」

言葉にも表情にも出さない様にしていたが、心の中で首を傾げる俺であった。

	@ カナ

.img
.fade 2

.bgm fade

;＝＝TORM-4-6＝＝
;＠背景；食堂（昼

.
.bgm date

;＊文章の視点はカナ……ただし、立ち絵に関してはカナのみ表示（主人公の立ち絵がある場合は別）

	@ 学食−朝

料理を作っていて一番嬉しい事は何だろうか？

その答えが、私の目の前にある。

:元倉優::
「おおっ、この卵焼き美味しい！　これって、梅干しが入ってるの？　初めて食べたけれど、すごく美味しいね」

言葉通りに……本当に美味しそうに私が作ったお弁当を食べてくれる優君。

その表情は普段とは違って、ものすごく子供っぽい。

だけど、それが堪らない程に愛おしくも感じてしまう。

:元倉優::
「それに、この豚肉の野菜巻きにも梅干しと……あと、これは……」

食べかけの豚肉の野菜巻きをしげしげと見つめる優君。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM0406-001:
「あっ、シソを入れてみたの。ほら、さっぱりするかなって。美味しい、かな？」

:元倉優::
「もちろんだよ。もう、美味しい以外に感想がないくらい」

優君が口にする感想は「美味しい」という４文字が殆どだ。

グルメリポーターとしては失格かもしれないけれど、私にとってはこれ以上ない程に嬉しい感想だった。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ボーっと

:水押カナ:TORVMM0406-002:
「（あっ……優君の頬にご飯がついてる……）」

優君の右頬にご飯粒が１つ付いていることに気付く……

	@ カナ ポーズ１ 夏服 微笑み

:水押カナ:TORVMM0406-003:
「（もう、しょうがないなぁ……）」

夢中で食べてくれている証拠だろうけど、心の中で苦笑してしまう。

たまに、こういう子供っぽい所を見せてくれるのも、彼の魅力の１つだと私は思っている。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM0406-004:
「（とってあげなくちゃ……）」

と考えるのだけど……

	@ カナ

;＊演出　以下はカナの妄想

	@ カナ ポーズ１ 夏服 微笑み

:水押カナ:TORVMM0406-005:
「もぉ−、優君ったらご飯粒ついてるよー」

:元倉優::
「えっ、本当？」

慌てたように言ってから、優君は左頬を手で拭う。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM0406-006:
「もうっ、違うよ。逆の方……」

そう言って私は、優君の頬についたお米を指で取ってあげる。

:元倉優::
「あっ……。ありがとう、カナちゃん」

恥ずかし気に目を伏せる優君だったけれど、その頬は誰が見ても分かるくらいに赤くなっていた。

そんな彼を見ていると、少しだけ意地悪をしてみたくなる。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ

:水押カナ:TORVMM0406-007:
「……（パクッ）」

わざと優君に見せつける様にして、指についたご飯粒を、そのまま自分の口に入れてしまう。

:元倉優::
「ちょ、ちょっと、カナちゃん……！？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 微笑み

:水押カナ:TORVMM0406-008:
「えー、だってもったいないもーん」

:元倉優::
「そ、そうじゃなくて……その、汚いっていうか……。ほら、俺の頬についた物だし……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM0406-009:
「そんなことないよ……それに……」「

:元倉優::
「それに……？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ふふふ

:水押カナ:TORVMM0406-010:
「ふふっ、優君の味がして、美味しかったかな？」

	@ カナ

;＊妄想終わり

	@ カナ ポーズ２ 夏服 慌て

:水押カナ:TORVMM0406-011:
「（なんちゃってーーーーーー！！　うわっ、うわっ！！　これって超ヤバいよね！？　マンガですか！？　小説ですか！？　）」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 えへへ

:水押カナ:TORVMM0406-012:
「（こんなの、あれだよ！？　映画とかだったら、観客が思わず歓声を上げる様な場面だよ！？　外人さんなら「awesome」とか「hell yeah」とか言っちゃう所だよ！？　……うん、少し違うかもしれないけど……まあ、とにかくそんな感じだよ！！）」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 慌て

:水押カナ:TORVMM0406-013:
「（どうする！？　どうしますか！？　水押カナ！？　やりますか！？　やりませんか！？　退きますか！？　退きませんか！？）」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ムッ

:水押カナ:TORVMM0406-014:
「（で、でもでも、女は度胸！　って言うよね！？　何でも試してみるもんだよね！？）」

と頭の中で絶叫していると……

:元倉優::
「あっ、やべっ。ご飯ついてた」

こともなげにそう言った優君は、自分でご飯粒を取って、それを口に収めてしまう。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 泣

:水押カナ:TORVMM0406-015:
「あっ……ああぁ……」

しまった……乗り遅れた。

時期を逸してしまった。

せっかくのチャンス、好機、天祐、僥倖を……逃してしまった……

	@ カナ ポーズ１ 夏服 難しい

:水押カナ:TORVMM0406-016:
「おお、もう……」

思わずがっくりと、肩を落としてしまう私。

:元倉優::
「ん？　カナちゃんどうしたの？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り

:水押カナ:TORVMM0406-017:
「えっ？　あっ、なんでもないよ……うん。うん、何でもないです……」

:元倉優::
「そうなの？　何だか、元気がないような気がしたんだけど……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り笑み

:水押カナ:TORVMM0406-018:
「ははっ、そんな事ないよ……うん、ないよ」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 難しい

はぁ……と私は心の中でため息をつく。

妄想を実行に移せたかどうかは微妙だけど、それでも「もったいなかった」と思ってしまう。

:元倉優::
「本当に大丈夫？」

そんな優君の優しさが、何故だか心に沁みるのでした……。

	@ カナ

.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORM-4-7＝＝
;＠背景；住宅街（昼

.bgm 影踏み

	@ 住宅街１−朝

その日の放課後……

いつものように一人で帰宅の途にあった俺は、首を傾げつつ独りごちる。

:元倉優::
「しかし……今日のカナちゃんは変だったな……」

正確に言うならば、一緒にお弁当を食べた時から、変になった気がする。

:元倉優::
「元気がないっていうか、何と言うか……」

:元倉優::
「うーん、心配だよなぁ。まさか、俺の風邪が移ったってわけじゃないとは思うけれど……」

体調が悪いっていう感じでもなかったしなぁ……

:元倉優::
「あとでメールでもしてみるかな……」

と言いかけ、住宅街の角を曲がった時だ……

:元倉優::
「あれ？　カナちゃん？」

少し先に、ちょうど今考えていた少女の姿が見えた。

気のせいかもしれないけれど、その背中がしょぼくれているように見えた。

:元倉優::
「おーい、カナちゃーん！」

その背中に声をかけると……

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ボーっと

:水押カナ:TORVMM0407-001:
「……あっ、優君」

:元倉優::
「今日は料理研究会じゃなかったの？」

そう聞いていたから、一人で帰宅していたんだけれど……

	@ カナ ポーズ２ 夏服 呆れ

:水押カナ:TORVMM0407-002:
「そうだったんだけど、急きょ中止になったんだよ。水道がトラブって水が出なくなっちゃってねぇ」

:元倉優::
「あー確かに、水が出ないなら料理の仕様がないよね」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 難しい

:水押カナ:TORVMM0407-003:
「そうなのですよ。というわけで、少しだけショックなカナさんなのです」

確かにそれもショックだったのだろうが、お昼から元気がない理由には当てはまらない。

:元倉優::
「あのさ、カナちゃん……」

と言いかけるのだが……

	@ カナ ポーズ２ 夏服 驚き

:水押カナ:TORVMM0407-004:
「あっ、そうだ！」

:元倉優::
「えっ？　ど、どうしたの？」

いきなり大きな声をカナちゃんが出して、一歩だけ後ずさってしまう。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 慌て

:水押カナ:TORVMM0407-005:
「優君ちの冷蔵庫、もう空っぽだったんだ！」

:元倉優::
「あっ……そう言えばそうかも……」

そう言えば……今朝冷蔵庫の中を見た時、中に調味料と飲料水くらいしか入ってなかった覚えがある。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 呆れ

:水押カナ:TORVMM0407-006:
「ううっ、ごめんねー。私が好き勝手に中身を使ってるから」

:元倉優::
「いや、謝らないでよ。むしろ、カナちゃんに作ってもらってばかりだし……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り

:水押カナ:TORVMM0407-007:
「ごめんよー。今度からは、節約どケチレシピの勉強もするから」

:元倉優::
「い、良いよ、そこまでしなくても……」

:元倉優::
「作ってもらう身の上で言うのもなんだけど、カナちゃんには思う存分料理の腕を奮って欲しいしね」

	@ カナ

しかし、この台詞だけを聞くと、カナちゃんに寄生しているだけのダメ男みたいだよな……

……

…………

……いや、事実その通りか。

炊事掃除洗濯……どれだけ俺はカナちゃんに依存してるんだよ……

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ボーっと

:水押カナ:TORVMM0407-008:
「おお、思う存分腕を奮っても良いのですか？」

:元倉優::
「もちろんだよ。むしろ、お願いします」

	@ カナ

即座に頭を下げる俺。

自覚はありつつも、すでにダメ人間と成下がるのを止められない。

いや……だってさ、考えてもみてくれよ。

こんなに可愛くて、家事が上手で、明るくて……まあ、歌はアレだけど……

とにかく、そんな幼馴染が毎日の様に、俺の世話をしてくれてるんだぞ？

そりゃー

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ボーっと

:水押カナ:TORVMM0407-009:
「ん？　今優君、変な目をしてたよ？」

:元倉優::
「い、いや気のせいだよ……」

カナちゃんへの責任転嫁という、最悪の思考から危ういところで脱却する。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM0407-010:
「そうなの？　まあ、優君が言うなら良いんだけどね」

しかし……冷蔵庫の中身が空っぽというのは、あまりよろしくないな。

:元倉優::
「ついでに買い物でもして帰ろうかな」

何気なくそう口にすると……

	@ カナ ポーズ２ 夏服 慌て

:水押カナ:TORVMM0407-011:
「あ、あの！」

カナちゃんが右出を勢いよく上げた。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 驚き

:水押カナ:TORVMM0407-012:
「私も一緒に言って良いかな！？」

:元倉優::
「えっ？　良いけど……またどうして？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 もーーー

:水押カナ:TORVMM0407-013:
「お料理を任された人間としては、どのような食材を買うのかチェックをするのが義務だと思うのです！」

一気にまくしたててくるカナちゃん。

確かに……情けない話だけれど、カナちゃんの言う事には一理あるが……

:元倉優::
「でも、そこまでしてもらうのも……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM0407-014:
「だって、優君が言ったじゃない？　好きなだけ素晴らしい食材を使って手間暇をかけて満足がいくまで思う存分料理の腕を振るって欲しいって」

:元倉優::
「（あれ？　なんだか仰々しくなってる気がするんだけど……）」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ

:水押カナ:TORVMM0407-015:
「そのためには、食材の買い出しから始めるべきなんです！」

:元倉優::
「そ、そうなの……？」

こと料理にかけてのカナちゃんの情熱は知っているけれど……何もここまで、と思わなくもない。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り

:水押カナ:TORVMM0407-016:
「だ、ダメかな……？」

:元倉優::
「いや、ダメって訳じゃないけれど……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 悲しい

:水押カナ:TORVMM0407-017:
「ううっ……」

視線だけで「連れてって！」と「強制」してくるカナちゃん。

この視線に逆らえるはずなどもなく……

:元倉優::
「それじゃあ……お願いします」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ

:水押カナ:TORVMM0407-018:
「うん！　よーし、それじゃあ張り切って行ってみよ――！」

にんまりと笑ってから、カナちゃんは右腕を高く突き上げるのであった。

	@ カナ

.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORM-4-8＝＝
;＠背景；商店街（昼

.bgm fade

	@ 商店街−朝

	@ カナ ポーズ１ 夏服 通常

さて、カナちゃんと一緒に商店街のスーパーで買い物をするのだけど……

:水押カナ:TORVMM0408-001:
「あっ、優君ダメだよ。そっちのキャベツじゃなくて、こっちを選ばないと」

:元倉優::
「えっ、そうなの？」

俺の持つキャベツ、カナちゃんの持つキャベツ……どっちも変わらない気がするんだが……

	@ カナ ポーズ１ 夏服 微笑み

:水押カナ:TORVMM0408-002:
「全然違うよー。こっちの方が緑が濃いしツヤがあるでしょ？」

:元倉優::
「言われてみればそうだけれど……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 真剣

:水押カナ:TORVMM0408-003:
「それから、大事なのは芯の色なんだよ。キャベツは、ここから痛んでいくからね」

:元倉優::
「そうなんだ……知らなかった」

と驚かされたのは序の口で……

	@ カナ ポーズ２ 夏服 にやっ

:水押カナ:TORVMM0408-004:
「そっちじゃなくて、こっちの豚肉の方が良いんだよ」

:元倉優::
「……そうなの？」

俺の持つ豚バラ肉とカナちゃんが持つ豚バラ肉……どっちも変わらない気がするんだが……

	@ カナ ポーズ２ 夏服 にこ

:水押カナ:TORVMM0408-005:
「ふふっーん、全然違うのですよ。良いですか？　スーパーのショーケースには、『お肉の色が良く見える』色の照明が使われてるのです」

どこか得意げに言いつつ、カナちゃんが２つの豚バラ肉をショーケースから取り出して掲げてみせる。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 ふー

:水押カナ:TORVMM0408-006:
「ね？　通路の照明の下で見ると、全然違うでしょう？」

俺達の頭上に設置されている、一般的な蛍光灯の元だと、確かに豚肉の色身が違って見える。

:元倉優::
「確かに……」

俺が手にしていた物よりも、カナちゃんの方が、より赤味が鮮やかに見えた。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ

:水押カナ:TORVMM0408-007:
「という訳で、買うのはこっちのお肉の方が良いのです」

いや、参ったね……

本当に尊敬するよ……

:元倉優::
「カナちゃんがいてくれて、本当に良かったぁ」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 てへぺろ

:水押カナ:TORVMM0408-008:
「ふふっ、幼馴染のありがたみが分かりましたか？」

:元倉優::
「いや、もう本当だよ……」

ぐうの音も出ない、というのはこの事なんだろうな……

.img
.fade 2

.bgm fade

;＝＝TORM-4-9＝＝
;＠背景；住宅街（夕

;■カナ制服

.bgm 石神

	@ 住宅街１−夕

:元倉優::
「本当に助かったよ、カナちゃん」

１週間分の食材としてビニール袋が３つ。

カナちゃんの目利きもあって、値段以上の価値がある買い物だっただろう。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り笑み

:水押カナ:TORVMM0409-001:
「そんなことないよ。だって、主に使わせてもらうのは、私なんだし……」

:元倉優::
「作って頂いているって言った方が正しいけれどね」

	@ カナ

ゆっくりと２人で住宅街を歩く。

背後から俺達を照らす夕陽が、影法師を長く長くしようとしている。

なんだか、酷くノスタルジーを湧き起こす景色だった。

:元倉優::
「カナちゃん、重くない？」

過りそうになった郷愁を打ち消すかのように、隣を歩くカナちゃんに問う。

ビニール袋の３つくらいは持てるのだが、１つは持つと彼女が譲って聞かなかったのだ。
	@ カナ ポーズ１ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM0409-002:
「そんなことないよ。優君の方こそ重くない？」

:元倉優::
「全然。これくらい大した事ないよ」

ちなみに言うと、最初はカナちゃんが２つ持つと言い張っていた。

その理由は「優君は病み上がりだから、無茶しちゃダメ」との事であった。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り

:水押カナ:TORVMM0409-003:
「ねえ、やっぱり私が持つよ」

:元倉優::
「ダメだって。これくらいしないと、俺の立つ瀬がないよ」

買い物を終えてから、このやり取りは５回目になる。

その度に、カナちゃんは不服そうな表情で黙り込んでいたのだが……

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ムッ

:水押カナ:TORVMM0409-004:
「そ、それなら！」

今度だけは違うリアクションを取った。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 驚き

:水押カナ:TORVMM0409-005:
「は、半分ずつ持たないかな！？」

:元倉優::
「半分ずつ……？」

	@ カナ

;＊演出カナ視点

	@ カナ ポーズ２ 夏服 えへへ

:水押カナ:TORVMM0409-006:
「（やった……やったよぉ……遂に、ついにやったよ！）」

胸が高鳴るという表現があるけれど、今の私が正にそれだった。

隣を歩く優君に、この鼓動が聞こえるんじゃないかって心配になるくらい……

:元倉優::
「本当に、これで良いの？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 にこ

:水押カナ:TORVMM0409-007:
「うん、これで半分ずつだよね？」

優君は左手と右手に１ずつつのビニール袋。

私も左手と右手に１ずつのビニール袋。

だけど、優君の右手に持つ袋と、私が左手に持つ袋は同じ物なんだ。

２人で片手ずつを出しあって、１つの袋を一緒に持つ。

遠くから見れば、そんな間抜けな私達だけど……

	@ カナ ポーズ２ 夏服 ＞へ＜

:水押カナ:TORVMM0409-008:
「（ううっ……凄く緊張するよぉ……）」

小さい頃は何度も繋いだはずの、優君の右手。

小さい頃は何度も握られたはずの、私の左手。

だけど、今では……

:元倉優::
「重くない？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM0409-009:
「う、うん。全然重くないよ」

ビニール袋を通して、優君の左手の温度が伝わってくる気がした。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 目をとじる

:水押カナ:TORVMM0409-010:
「（ビニールの熱伝導率って、こんなに高かったかな？）」

さっきまで離れ離れだった影法師が、１つのビニール袋で、１つにくっついた。

そんな光景が、私には酷く嬉しいものだった。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM0409-011:
「（優君は右手……私は左手……）」

私の好きな曲の歌詞みたい……

とそこまで考えたところで……

	@ カナ ポーズ２ 夏服 驚き

:水押カナ:TORVMM0409-012:
「はうっ！」

:元倉優::
「ど、どうしたの！？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り笑み

:水押カナ:TORVMM0409-013:
「え、えっと……いや、気にしないで」

お気に入りの歌のはずなのに、今まで歌詞を間違えていた事に気付いていないなんて……

一昨日に優君ちの台所で歌っていた自分を思い出す……

	@ カナ ポーズ１ 夏服 照れ

:水押カナ:TORVMM0409-014:
「あなたはーひだりー、わたしもーひだりー」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 あちゃー

:水押カナ:TORVMM0409-015:
「左手同士だと、繋げないじゃん！？」

思わず自分で自分に突っ込みを入れてしまう。

:元倉優::
「か、カナちゃん……？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 呆れ

:水押カナ:TORVMM0409-016:
「ご、ごめん……少々取り乱しました」

:元倉優::
「そ、そう……」

あんなにお料理をしながら歌っていた歌なのに、まさか今の今まで歌詞の間違いに気付かないなんて……

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り

:水押カナ:TORVMM0409-017:
「（ううっ……やってしまったよぉ……）」

頭を抱えて座り込みたくなるけれど……

いや、水押カナよ……そんな過去は振り返っちゃダメなのだ。
と自分で自分を鼓舞する。

そうだ……そんな後悔よりも、今この時間の方が断然大事なんだ。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ムッ

:水押カナ:TORVMM0409-018:
「（だって……手を繋いでるんだもん）」

そう……好きな人と手を繋いでいる。

ビニール袋が間にあるのは、このさい無視して欲しいかな。

:元倉優::
「やっぱり、この時間になると涼しくなるね」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM0409-019:
「うん、そうだね……」

目と鼻の先にある、大好きな人の優し顔。

それを認識すると、私の体温がぐっと上がる気がした。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 照れ

:水押カナ:TORVMM0409-020:
「（気付かれてないよね……？）」

:元倉優::
「こういう空気っていうのかな？　すっごく夏っぽくない？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 微笑み

:水押カナ:TORVMM0409-021:
「そうだねー。何だか幼稚園の時を思い出すよー」

手を繋ぐ事が恥ずかしくなった頃。

抱きついても恥ずかしくなかった頃。

一緒に寝るのが恥ずかしくなっかった頃。

そして……

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り笑み

:水押カナ:TORVMM0409-022:
「（４人でずっと一緒だったころ……）」

:元倉優::
「そうだね……あの頃の景色みたいだね」

どこか寂しげな優君だったけれど、それは決して悪い表情じゃないと思う。

後ろ向きかもしれないけれど、それは一緒にいられない人を忘れないための行為だと思う。

後ろを振り返るのが怖くて、前しか見ないよりは断然マシだと思う。

:元倉優::
「夏なんだね……もう」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM0409-023:
「そうだね……」

そして私と優君の間に沈黙が流れる。

だけど、その沈黙は決して不快じゃない。

時間がゆっくり流れて、どこか陽だまりの様な安心感がある。

:元倉優::
「夏、か……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 優しげ

:水押カナ:TORVMM0409-024:
「夏、だね……」

ゆっくりと家路を歩く私達。

２人の間には、１つのビニール袋。

願わくば……

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ

:水押カナ:TORVMM0409-025:
「（いつか……本当に手を繋ぎたいな……）」

そんな下らない心からの願いを……

叶わない倍率の方が高い願いと……

私は、本気で心に抱いていた。

	@ カナ

.bgm fade

.img
.fade 2