;＝＝TORM-1-1＝＝
;７月１４日（月曜日）
.date 714 4
;＠背景；住宅街（昼

;■カナ制服

	.bgm 今日も

	@ 住宅街１−朝

:元倉優::
「あついなー」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り笑み

:水押カナ:TORVMM0101-001:
「そうだねぇー」

７月中旬となれば、この土地も夏の気配が色濃くなっていく。

:元倉優::
「ほんとに……暑いよなぁ……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り

:水押カナ:TORVMM0101-002:
「そうだねぇ……」

:元倉優::
「本当に、本当に……」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 もーーー

:水押カナ:TORVMM0101-003:
「もぉーーー！　止め止め！　暑いって言うの止め！！」


びしり、と俺を指さしてくるカナちゃん。

この暑さのせいか、カナちゃんのテンションが妙な事になっている。

どこか、彼女の癇に障ったのか分からないくらいだ。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 もう！

:水押カナ:TORVMM0101-004:
「暑い暑いって、言ってると、もっともっと暑くなるんだよ！」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 難しい

そう言いながらも、カナちゃんは制服の胸元をパタパタと仰いでいる。

思わず、その仕草から目を逸らしてしまう。

:元倉優::
「いや……暑いから暑いっていうのであって……言ったから暑くなるわけじゃないよね……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ムッ

:水押カナ:TORVMM0101-005:
「ほら、また言ったよ！　暑いって言うの、今から厳禁だからね」

:元倉優::
「えっ……うん、分かったよ」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM0101-006:
「そうだよー。せっかく一緒に登校するんだから、もっと楽しいお話をしよ？」

:元倉優::
「それなら……夏休みに楽しみにしてる事を話そうか？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ

:水押カナ:TORVMM0101-007:
「うんうん、そうしよー。その話題は極めて生産的だと、私は思うのですよー」

そして、ようやく生産的な会話が始まるかと思われたんだけど……

:元倉優::
「……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ボーっと

:水押カナ:TORVMM0101-008:
「……」

:元倉優::
「……」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 あれ？

:水押カナ:TORVMM0101-009:
「……ゆ、優君……？」

:元倉優::
「いや、意外に夏休みの楽しみってないなーと思って……」

以前なら、サッカーに１日中打ち込めてたけど……

今の俺には、夏休みだからしたい事、というものが中々思いつかなかった。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 慌て

:水押カナ:TORVMM0101-010:
「えーー？　夏休みだよ！？　楽しみじゃん！？　やりたい事ないの！？」

:元倉優::
「うん……特には」

あるとすれば何だろう？

……勉強？　夏期講習？

いや、それは

「やりたい」事じゃなくて

「やらなければならない」事だ。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ボーっと

:水押カナ:TORVMM0101-011:
「皆と遊びに行ったりしないの？　隼人君とか鶴岡君とか」

:元倉優::
「今のところは……ないかな？」


もちろん、今の所であって、後になればあるのだろうけれど……

かと言って、それがメチャクチャ楽しみか、と言われれば微妙かもしれない。

いや、決して隼人達と遊ぶのが嫌って言う訳じゃない。

むしろ、参加すれば楽しいはずだ。

だけど……今からはしゃぎたくなるくらいに楽しみか、と問われれば首を傾げてしまう。

:元倉優::
「それなら、カナちゃんは楽しみにしてる事はあるの？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM0101-012:
「えっ、私！？　えーっとね……うん、あるよ」

:元倉優::
「へえ、ちなみに何かな？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ

:水押カナ:TORVMM0101-013:
「夏と言えば何でしょーか？」


クイズ番組の司会の様に、僕に問題を出してくるカナちゃん。

いきなりの流れだけれど、とりあえず乗っかる事にする。

……て言うか、かなりファジーな問題だよね。

:元倉優::
「えーっと……海？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ふふふ

:水押カナ:TORVMM0101-014:
「ぶっぶー外れでーす」

:元倉優::
「それじゃあ……お祭り？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 目をとじる

:水押カナ:TORVMM0101-015:
「うーん、違います」

:元倉優::
「それじゃあ……ごめん、ギブ」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 えへへ

:水押カナ:TORVMM0101-016:
「正解はー、ピーマン、オクラ、キュウリ、トウモロコシ、ニラ、カボチャ、ナス、トマト、などの夏野菜を始めとする、夏が旬の食材でしたー」

:元倉優::
「……」


こんな問題、当たる人いるの？

そんな事を考えて、ノーリアクションでいると……

	@ カナ ポーズ２ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM0101-017:
「という訳で、私は夏が旬の食べ物を楽しみにしてるのでしたー」

再び、カナちゃんが正解を口にする。

:元倉優::
「……」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 目をとじる

:水押カナ:TORVMM0101-018:
「残念ながら、正解者はゼロでしたのでぇ……明後日作る予定の夏野菜カレーは、ぼっしゅうー」

:元倉優::
「ちょ、えっ！？　嘘！？　今の問題って、そんなに重要なものだったの！？」


それは困る……。

カナちゃんの作る夏野菜カレーは、絶品の２文字以外では形容できないものだ。

それこそ、間違いなくお金を取れるレベルだと言える。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ

:水押カナ:TORVMM0101-019:
「あははっ、嘘だよ嘘。ちゃーんと、作ってあげるから」

慌ててる俺が可笑しかったのか、カナちゃんがくすくすと笑う。

:元倉優::
「良かったぁ……楽しみにしてたんだよね、カナちゃんの夏野菜カレー」

	@ カナ

昨年も御馳走になったのだが、その時の記憶が甦ってきて、微かな空腹を覚えてしまう。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 上目遣い

:水押カナ:TORVMM0101-020:
「……楽しみにしててくれたの？」

:元倉優::
「えっ……うん？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ

:水押カナ:TORVMM0101-021:
「うふふっ、そうなんだぁ……」


やたらと嬉しそうなカナちゃん。

ああ、そうか……

:元倉優::
「そっか……うん。俺も楽しみがあったよ」

気付かなかったのか、思いだせなかったのかは分からない。

それでも、最初から言えなかったのは、彼女に失礼だったかもしれない……

いや、それ以前に毎日毎日、世話をしてもらっている事自体がアレかもしれなけど……。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ボーっと

:水押カナ:TORVMM0101-022:
「……？」

:元倉優::
「カナちゃんの料理。夏の食材を使ったやつが楽しみだな」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 照れ

:水押カナ:TORVMM0101-023:
「……っ」

微かに息をのむ気配がしたので、カナちゃんを見るのだが……

	@ カナ ポーズ１ 夏服 微笑み

:水押カナ:TORVMM0101-024:
「あはっ、嬉しいな。優君ったら、人をおだてるのが上手いんだからぁ」

カナちゃんは、柔らかい笑みを浮かべていた。

よく笑顔を「花が咲く様な笑み」って表現するけれど、カナちゃんのそれは、少し違うかもしれない。

決して華やかでもないし、元気いっぱいの笑みっていうわけじゃない。

ずっと見ていたい笑顔……と言うよりも……

この人を笑顔にさせたい、って思わせる様な笑顔だと思う。

って、言っていて自分でも意味が分からなくなってきた……。

:元倉優::
「いや、おだてたつもりはないんだけど……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ふふふ

:水押カナ:TORVMM0101-025:
「えへへっ、良いの良いの。今のカナさんは気分が良いから、リクエストを聞いちゃうよぉ」

:元倉優::
「えっ？　本当？　それなら……」

去年の夏に食べた、カナちゃん特製の料理を思い出す。

うーん、朝ごはんを食べたばっかりなのに、お腹が空いてきた……。

:元倉優::
「あっ、去年食べたあれ……えーっと、梅干しが入った冷たいスパゲッティが食べたいな」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ボーっと

:水押カナ:TORVMM0101-026:
「もしかして、オクラと大葉を入れたやつ？」

:元倉優::
「うん、それそれ。夏にぴったりって感じで、美味しかったから」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ふふふ

:水押カナ:TORVMM0101-027:
「良いよー。夏休みになったら、夕ご飯にに作ってあげるね」

:元倉優::
「本当？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ

:水押カナ:TORVMM0101-028:
「ふふっ、楽しみにしててねー」

:元倉優::
「うん、だんだん夏が楽しみになってきたよ」


まさか、料理一つでここまで気分が上がるとは思わなかった。

自分が思っているよりも、俺って単純な人間なのかもしれない……

	@ カナ ポーズ２ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM0101-029:
「じゃあさ、他にも作って欲しい物はない？　お菓子とか、何でも良いんだよ？」


ついで、って言えるようなレベルじゃない気もするけれど……

まあ、カナちゃんが聞きていって言うなら……

:元倉優::
「じゃあ……ついでにゼリーとかも……」

そう口にすると、カナちゃんの動きがぴたりと止まった。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 もーーー

:水押カナ:TORVMM0101-030:
「今……暑いって言ったよね？　もーーー、ダメって言ったのにー」

:元倉優::
「えっ、言ったかな？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 呆れ

:水押カナ:TORVMM0101-031:
「うん、言ったよ。言った言った」

そしてカナちゃんは……

	@ カナ ポーズ２ 夏服 もーーー

:水押カナ:TORVMM0101-032:
「じゃ『あ……つい』でにゼリーとかでも……って言ったよ。ほら、暑いって言ってるよ」

:元倉優::
「ええっ……そんな」


だけど、カナちゃんは僕の抗議など聞く気もないらしい。

無理やりというか……酷い話だよ……

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ふふふ

:水押カナ:TORVMM0101-033:
「という訳でー、罰ゲームなのです」

:元倉優::
「あれ？　そんな話だったっけ……？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM0101-034:
「そうだよ？　暑いっていうワードが禁止になった時、言ったよね？」

:元倉優::
「……そうだったかな？」

	@ カナ

いや、言ってないと思うんだけど……。

とは言え、今の俺には抗弁権などないわけで……

:元倉優::
「よし……ど、どんな罰ゲームかな？」

心優しいカナちゃんの事だ……それこそ魂を抜く様な、エグい罰ゲームは言ってこないだろう。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 上目遣い

:水押カナ:TORVMM0101-035:
「えーっと……うーんと……」


もしかして……考えてなかったな……。

完全にノリで言ってみたけれど、どうしよう的な表情になってるよ。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 驚き

:水押カナ:TORVMM0101-036:
「あっ、そうだ！」

ぽん、と手を叩くカナちゃん。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM0101-037:
「１つだけ……」

:元倉優::
「えっ？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 微笑み

:水押カナ:TORVMM0101-038:
「１つだけで良いから……人に自慢できる事を、夏休みにする。これが、罰ゲームってことにしよ？」

:元倉優::
「ははっ……」


これじゃあ、罰ゲームというより……

	@ カナ ポーズ２ 夏服 ジト目

:水押カナ:TORVMM0101-039:
「むぅ、笑ってる……」

:元倉優::
「ごめんごめん。いや、罰ゲームって言うよりも……夏休みの宿題って感じだね」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 慌て

:水押カナ:TORVMM0101-040:
「うっ……確かにそうかもしれないけれど……」

:元倉優::
「うん、分かった。カナちゃんの言う通り……頑張ってみるよ」

	@ カナ

１つくらいなら……

うん。１つくらいなら構わないだろう。

それくらいなら、この少女に応えてあげられるはずだ……。

そんな優しい罰ゲームが、空白だった夏休みの予定に書き込まれたんだ。

.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORM-1-2＝＝

;＠背景；学園中庭（夕

;■カナ制服　■隼人制服

	.bgm 遅く

	@ 中庭−夕

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ムッ

:水押カナ:TORVMM0102-001:
「でねっ！　後輩ちゃんが顧問の先生が居ないのを良い事にフランベに挑戦したんですよっ！！」

:元倉優::
「それってフライパンにお酒入れて火を着けるやつだっけ？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM0102-002:
「そうそうっ！　……で、初挑戦で意気込んでやったんだけど……」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 えへへ

:水押カナ:TORVMM0102-003:
「予想より炎が上がって、前髪焦がしちゃったんだよねー。　あはは〜」

:元倉優::
「あはは〜って！　危なく一大事じゃんっ！！」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 てへぺろ

:水押カナ:TORVMM0102-004:
「だね〜〜っ。　顧問の先生に見つかったら大事だからさ、切ってあげたんだ、前髪！」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 にこ

:水押カナ:TORVMM0102-005:
「ほら、その時の後輩ちゃんの写真取ったんだけど、見てみて！」

:元倉優::
「あら〜……」

カナちゃんのスマホには後輩ちゃん（女子）が泣きっ面で前髪が時代劇に出てきそうな子供の髪型になっていた。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ

:水押カナ:TORVMM0102-006:
「可愛いでしょ〜〜」

:元倉優::
「まぁ……可愛いかもしれないけど……」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 にこ

:水押カナ:TORVMM0102-007:
「あ、フランベ挑戦のために後輩ちゃんが家にあったブランデーをこっそり持ってきたんだけど……あげるよっ！　飲むでしょ？」

:元倉優::
「飲まねぇよっ！　てか、なんでカナちゃん持ってんの！」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 てへぺろ

:水押カナ:TORVMM0102-008:
「あはは〜。　片付け中そのまま持って来ちゃった。　せっかくだから今度優君の家でフランベしてあげるね！」

:元倉優::
「火事だけは起こさないでくれ……」

	@ カナ
そんな取り留めのない話をしながら歩いていると、学園の門に差し掛かった。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 にこ

:門脇隼人:TORVMK0102-001:
「おっ！　優！」

:元倉優::
「隼人！？」


学園の門の影からひょいっと笑顔の隼人が姿を現した。

だが隼人は俺だけではなく、もう一人以外な人物が居たと想像してなかった様子で……。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 コミカル

:門脇隼人:TORVMK0102-002:
「部活終わったら教室に鞄があったからさ、待ってたんだぜ！　一緒にかえ……」

	.bgm fade

:元倉優::
「あ……うん。　ちょうどカナちゃんと一緒だったからさ……。　てか、教室で待ってれば良かったのに」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 困り笑い 左

:門脇隼人:TORVMK0102-003:
「あぁ……そ、そうだな……ははは。　ちょっと驚かせようと思って……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り 右

:水押カナ:TORVMM0102-009:
「あ……隼人君。　ごめんね、先に優君取っちゃった……」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 コミカル 左

:門脇隼人:TORVMK0102-004:
「あぁ！　全然全然！　いいよっ！　そっか、カナちゃんも今日部活だったっけ」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り笑み 右

:水押カナ:TORVMM0102-010:
「う、うん……」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 ふう 左

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り 右

:元倉優::
「……」

３人にの間に気まずい空気が流れる。

あれ以来、授業とか教室の仲では普段通りだが休日に遊んだり、学園帰りに一緒にという事は無かった。

というより、意図して避けていた。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 困り笑い 左

:門脇隼人:TORVMK0102-005:
「あ……じゃ、じゃあさっ！　俺、先帰るわっ！　カナちゃんの方が先だったし」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 悲しい 右

:水押カナ:TORVMM0102-011:
「う、うん……ごめんね……」

	@ 隼人カナ ポーズ１ 夏服 にこ 左

:門脇隼人:TORVMK0102-006:
「じゃあっ！」

	@ 隼人

	@ カナ

	.bgm 遅く

いつもこうだ。

こんな感じで偶然３人が揃うと、必ず誰か遠慮して３人にならない状況を作っていた。

……俺たちはいつまでこんな事をしているんだ。

:元倉優::
「……待てよっ！　隼人っ！」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 なんだよ

:門脇隼人:TORVMK0102-007:
「……優？」

すでに俺らに背を向けて走りだそうとしてた隼人が困惑気味に振り返った。

:元倉優::
「……３人で一緒に帰ろう。　……な！　いいだろ？　カナちゃんもっ！！」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 えっ？ 左

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り 右

:水押カナ:TORVMM0102-012:
「えっ、ええ！？　それはその……」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 悲しい 左

:門脇隼人:TORVMK0102-008:
「……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ 右

:水押カナ:TORVMM0102-013:
「う、うん！！　全然良いよっ！！　すーーっごく嬉しいよっ！！」

カナちゃんが本当に喜んで言った。

いつも笑顔のカナちゃんだけど、本当に心の底から笑顔だった。

そんな顔を見たせいか、隼人は……。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 コミカル 左

:門脇隼人:TORVMK0102-009:
「……うん。　分かった。　そうすっか！」

:元倉優::
「……隼人……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 微笑み 右

:水押カナ:TORVMM0102-014:
「うんっ！！」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ 右

:水押カナ:TORVMM0102-015:
「よーーーーっし！　それじゃあ土手までーーーっ！　競争だっ！！」

	@ カナ

カナちゃんは一目散に駆け出していった。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 困り笑い

:門脇隼人:TORVMK0102-010:
「……はは」

:元倉優::
「全く……」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 コミカル

:門脇隼人:TORVMK0102-011:
「仕様がない。　俺らも行こうぜ？」

:元倉優::
「ああっ！」

	@ 隼人

そうして、俺らも走りだした。

なんとなく分かった。　カナちゃんが急に走りだした理由。

我慢できなくなった顔を俺たちに見せたくなかったからだ。

いつも笑顔で元気なカナちゃんらしい。

.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORM-1-3＝＝

;＠背景；土手

	.bgm ひまわり

	@ 土手−夕

;■カナ制服　■隼人制服

	@ カナ ポーズ２ 夏服 目をとじる 右

:水押カナ:TORVMM0103-001:
「いや〜〜でも懐かしいね〜〜こうやって３人で歩いていると」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 にこ 左

:門脇隼人:TORVMK0103-001:
「そうだなっ！　昔に戻ったみたいだ！」

隼人はちゃんと笑顔で言った。

:元倉優::
「あ、あぁ……。　うん、だな！」

俺も努めて笑顔で返す。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り笑み 右

:水押カナ:TORVMM0103-002:
「懐かしいねぇ〜〜〜……」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 悲しい 左

:門脇隼人:TORVMK0103-002:
「……」

:元倉優::
「……」

だが、すぐに３人の顔からは笑顔が消える。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 慌て 右

:水押カナ:TORVMM0103-003:
「……あ、あぁ！　そうだ！　今日さ、坂本先生なんだけど……！！」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 驚き 左

:門脇隼人:TORVMK0103-003:
「な、なんだ！？　どうした！？」

カナちゃんがなんとか頑張って見つけた話題に、すぐさま隼人が飛びついた。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 呆れ 右

:水押カナ:TORVMM0103-004:
「社会の窓開いてたんだよぉ〜〜〜」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 にこ 左

:門脇隼人:TORVMK0103-004:
「ははっ！　それマジ！？　やばいっ！！」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 えへへ 右

:水押カナ:TORVMM0103-005:
「だよね〜〜」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 コミカル 左

:門脇隼人:TORVMK0103-005:
「だなぁ！」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り笑み 右

:水押カナ:TORVMM0103-006:
「ねぇ〜〜……」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 困り笑い 左

:門脇隼人:TORVMK0103-006:
「はは……」

	@ 隼人

	@ カナ

もっとちゃんとした話題だったら良かったのだろうが、カナちゃんから出た話題は下らなくて、すぐまた微妙な空気になってしまう。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 悲しい 右

:水押カナ:TORVMM0103-007:
「……ごめん」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 驚き 左

:門脇隼人:TORVMK0103-007:
「ちょっ！　なんで謝ってんだよっ！　大丈夫だよっ！」


:元倉優::
「……」

:元倉優::
「でもさ、同じクラスになれたの、なんか凄いよな」

俺がそう話題を振ると、二人はぱぁっと笑顔になった。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 にこ 左

:門脇隼人:TORVMK0103-008:
「そうそうっ！　去年は別々のクラスだったのにな！」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ 右

:水押カナ:TORVMM0103-008:
「うんうん！！　去年も楽しかったけど、優君と隼人君が居るからもっと楽しいよっ！」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 逸し笑み 左

:門脇隼人:TORVMK0103-009:
「あぁ！　もうずっと優とカナちゃんと一緒……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り笑み 右

:水押カナ:TORVMM0103-009:
「そうそう！　昔みたいに……」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 悲しい 左

	@ カナ ポーズ１ 夏服 悲しい 右

すぐまた落ち込んでしまう二人、無理しているのが見え見えだ。

	@ 隼人

	@ カナ

あの日から、俺らは３人になるのを避けていたのだ。

だから一緒のクラスになっても教室で３人だけで話す事はなかったし、そうならないようにずっと一緒につるむ事も無かった。

事実、隼人は同じクラスになっても俺よりはサッカー部の連中と一緒に居る。

:元倉優::
「……」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 悲しい 左

:門脇隼人:TORVMK0103-010:
「……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 悲しい 右

:水押カナ:TORVMM0103-010:
「……」


しばらく無言で帰り道を歩く俺たち。

このまま歩いて、分かれ道についたら別れ。

何も変わらないまま、また明日を迎えて……。

:元倉優::
「……あ、あのさ、二人共……」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 にこ 左

:門脇隼人:TORVMK0103-011:
「お！　どうしたんだ！？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 驚き 右

:水押カナ:TORVMM0103-011:
「なになに！？　どったの！？」

二人の表情から早く気まずい空気から早く抜け出したいのが分かった。


:元倉優::
「……えっと……俺さ、良くないと思うんだ」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 えっ？ 左

:門脇隼人:TORVMK0103-012:
「……良くない？　何がだ優」

:元倉優::
「黙ってるのは……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ 右

:水押カナ:TORVMM0103-012:
「……あ！！　そーだよねー！　そう思ってたんだ！！」

:元倉優::
「だろ！？　やっぱ、そうだよなっ！！」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 もーーー 右

:水押カナ:TORVMM0103-013:
「うんっ！！　いくら先生だからって、社会の窓開いてたら注意するべきだよね〜！」

:元倉優::
「……」

その話じゃないっ！

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 はぁ 左

:門脇隼人:TORVMK0103-013:
「あー……。　でもさ、あの先生話しづらいよな……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り 右

:水押カナ:TORVMM0103-014:
「んーーー……。　そうだよねぇ……」

:元倉優::
「……そ、そうじゃなくて！」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 なんだよ 左

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ボーっと 右

俺は立ち止まり、意を決して言った。

二人共、振り返って不思議そうな顔を浮かべている。

:元倉優::
「……あの日の事をさ……」

	@ 隼人

	@ カナ

とうとう、俺は３人の暗黙のルールを破った。

誰かが決めた訳ではないが、決して口にしない、あの日の事を。

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 そらす 左

	@ カナ ポーズ２ 夏服 慌て 右

:水押カナ:TORVMM0103-015:
「ゆ、優君！？　で、でも、それは……隼人君が……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 悲しい 右

そう言って、カナちゃんは隼人の方をゆっくり、恐る恐る見る。

:元倉優::
「……」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 通常 左

:門脇隼人:TORVMK0103-014:
「……いいよ。　俺は大丈夫」

:元倉優::
「……うん」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り 右

:水押カナ:TORVMM0103-016:
「隼人君……」

:元倉優::
「俺さ……。　このままじゃ、いけないと思うんだ」

:元倉優::
「このまま、あの日の事を無かった様にして……そんなんじゃ、いつか俺たちはバラバラになっちゃうと思う」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 悲しい 左

:門脇隼人:TORVMK0103-015:
「……うん」

:元倉優::
「実際、あれから３人だけでこうやって集まったのって無いだろ……」

:元倉優::
「……だからさ……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 悲しい 右

:水押カナ:TORVMM0103-017:
「優君……私は……私もね、そう思ってる。　けど……隼人君の気持ちを考えると……」

俺が何を言いたいか察したのか、カナちゃんは俺の言葉を待たずに言った。

:元倉優::
「……でも……」

	@ 隼人 ポーズ１ 夏服 コミカル 左

:門脇隼人:TORVMK0103-016:
「あぁ！　いいぜっ！」

:元倉優::
「……え……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り 右

:水押カナ:TORVMM0103-018:
「隼人君……」

	@ 隼人

	@ カナ

.bgm fade

.img
.fade 2

;＝＝TORM-1-4＝＝

;＠背景；リビング（夜

;■カナ制服　■隼人制服

	.bgm デート

	@ リビング−夜

その日の夕食もカナちゃんが作ってくれる事になった。

何だかここ最近、彼女と夕食を共にする機会が多くなってきている気がする。

もちろんカナちゃんと一緒にご飯を食べるのは楽しいし、彼女が作る料理も大好きだ。

だけど、その分だけカナちゃんに迷惑をかけているんじゃないかとも思う訳で……

思わず彼女を見つめながら「ごめんなさい」と心の中で言ってしまう。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 目をとじる

:水押カナ:TORVMM0104-001:
「ふふふーんっ……」

	@ カナ

少しだけ音が外れた鼻歌を歌いつつ、カナちゃんが台所でお皿を洗っている。

夕食を作ってくれたのはカナちゃんなので、片づけは俺がすると何度も言っているのだけど……

	@ カナ ポーズ１ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM0104-002:
「お片付けまでが、料理なんだよ」

	@ カナ

と言って、譲ってくれる事がなかった。

:元倉優::
「（やっぱり……頼り過ぎだよな）」

そんな事を考えつつ、俺はカナちゃんを見つめる形になってしまう。

やがて、俺の視線に気付いたのかカナちゃんが顔を上げる。

そして、小首を傾げたカナちゃんは……

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ふふふ

:水押カナ:TORVMM0104-003:
「全然、迷惑じゃないよ？」

いきなり、そんな事を言ってきたんだ。

:元倉優::
「えっ？」

心の中を読まれてしまい、思わず戸惑いの声を上げてしまう。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ムッ

:水押カナ:TORVMM0104-004:
「優君。私が迷惑してるとか、負担になってるとか思ってたでしょう？」


「不機嫌」そう、というか
「拗ねた」感じでカナちゃんが、唇を尖らせる。

:元倉優::
「えっと……それは……」

:元倉優::
「どうして分かったの……？」

	@ カナ

否定する事など最早不可能だった。

それに、ここで否定を続ければ続けるほど、カナちゃんの唇の「尖り」が増すだけだろう。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM0104-005:
「そりゃ分かりますよー」

慣れた手つきで大皿をスポンジで洗いつつ、こちらを見たままで言う。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ

:水押カナ:TORVMM0104-006:
「幼馴染だからね」

	@ カナ

幼馴染、という単語が酷く重たい様に感じられた。

ぎこちない俺達３人の帰宅風景を、ぎこちなく思い出してみる。

他人から見れば大した事のない光景かもしれない……

だけど、それは俺の中に澱の様に溜まっていて……

	@ カナ ポーズ２ 夏服 目をとじる

:水押カナ:TORVMM0104-007:
「優君……すごく優しい目をしてたから……」

ふとカナちゃんが呟くように言った事で、俺の思考がこの場に戻ってきた。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM0104-008:
「さっきね、優君がすごく優しい目で私の事を見てたんだよ？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 目をとじる

:水押カナ:TORVMM0104-009:
「だからピンと来たのです」

	@ カナ

ふふーん、と自慢げに指を立ててみせるカナちゃん。

:元倉優::
「俺が……そう考えているって？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM0104-010:
「うん。優君って、まずは他人の事を考えるよね？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 呆れ

:水押カナ:TORVMM0104-011:
「普通なら……幼馴染に上げ膳据え膳してもらえるとか、超ラッキーじゃね？　俺ってかなり恵まれてね？　ぶっちゃけ、何もしなくても良いとか、超楽じゃね？　とか、考えるもんだけど……」

:元倉優::
「えっ？　もしかして、今のって俺の真似なの！？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 あれ？

:水押カナ:TORVMM0104-012:
「あれ？　似てなかった？」

:元倉優::
「そんなに意外そうな顔をしないでよ……」

	@ カナ

全然似てないよな？

似てないはず……。

あっ……荻浜あたりなら、似てるとか言いそうだな。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 もーーー

:水押カナ:TORVMM0104-013:
「うーん……似てなかったかぁ……」

:元倉優::
「もしかして……自信あったの？」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 呆れ

:水押カナ:TORVMM0104-014:
「うん。割と……」

がっくり、といった感じで肩を落としているカナちゃんだったけど……

	@ カナ ポーズ１ 夏服 通常

:水押カナ:TORVMM0104-015:
「とにかくですね、普通の人はさっき言った様に思うはずなんだよ」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り笑み

:水押カナ:TORVMM0104-016:
「だけど、優君は違うの。俺のせいで、この人は大変じゃないか？　って考えてる」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 目をとじる

:水押カナ:TORVMM0104-017:
「それでね、そういう時の優君は、すごく優しい目で『ごめんなさいビーム』を発射してくるの」

:元倉優::
「ごめんなさいビーム？」

なんだか奇妙な単語だった。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 にこ

:水押カナ:TORVMM0104-018:
「うん。視線だけで、ごめんなさいって言ってくるんだよ」

:元倉優::
「えっと……つまり、さっきの俺は視線だけで、カナちゃんに謝ってたってこと？」

	@ カナ

ごめんなさいビームとやらが実在するかどうかは分からないけれど……

:元倉優::
「ごめんね……迷惑かけて」

言葉にしないとダメな事だけは、何となく理解できた。

だけど、当のカナちゃんは……

	@ カナ ポーズ２ 夏服 慌て

:水押カナ:TORVMM0104-019:
「えっ？　ふえっ？」

パタパタと慌てたように手を振っていた。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 驚き

:水押カナ:TORVMM0104-020:
「だから、さっきも言ったけれど、全然迷惑じゃないんだよ」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 慌て

:水押カナ::TORVMM0104-021:
「ほら、お隣さんだし、幼馴染だし、友達だし、クラスメートだし」

	@ カナ ポーズ２ 夏服 呆れ

:水押カナ:TORVMM0104-022:
「困ってたら、お互い様って言うか……当然の事だと思うんだ、うん」

カナちゃんにしては珍しく早口で一気にまくしたてると……

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り

:水押カナ:TORVMM0104-023:
「ふぅ……えーっとね、私が言いたかったのは……ちゃんと言葉にして謝ってくれってことじゃなくて……」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り笑み

:水押カナ:TORVMM0104-024:
「ごめんなさいって言って欲しくないし……迷惑かけてるなんて思って欲しくないってこと」

思わず再び
「ごめん」という言葉が出そうになるが、慌てて口を塞ぐ。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 慌て

:水押カナ:TORVMM0104-025:
「あっ、だからと言って……その、感謝して欲しいってわけじゃないんだよ！」

	@ カナ

そんな事は、俺が一番よく知っている。

カナちゃんほど、見返りという単語から遠い女の子もいない。

ともすれば退いてしまいそうになるくらい、利他的な人だ。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り笑み

:水押カナ:TORVMM0104-026:
「ううぅ……ごめんね。何だか、話が説教臭い上に、訳が分からない感じになっちゃって……」

苦笑を浮かべながら、頬を掻いているカナちゃんだったけど……

:元倉優::
「カ、カナちゃん。泡がついてるよ」

自らの手が泡まみれだったのには気付いていないようだった。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 えへへ

:水押カナ:TORVMM0104-027:
「えっ！？　あっ……や、やっちゃったよ。えへへ」

	@ カナ

小さく舌を出してから、泡の着いていない手首で器用に頬を拭う。

その可愛らしい仕草を見ていると、何故かじんわりと胸の奥が温かくなっていく気がした。

:元倉優::
「ありがとう……カナちゃん」

見返りは期待していないのは知っている。

純粋な利他的行為だとも分かっている。

それでも……

:元倉優::
「ありがとう」

遅すぎるくらいの言葉かもしれない。

	@ カナ ポーズ２ 夏服 ぼーっと

:水押カナ:TORVMM0104-028:
「へっ……？　あっ……えーっと……」

俺の台詞が意外だったのか、カナちゃんはきょとんとしていたけれど……

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ニコッ

:水押カナ:TORVMM0104-029:
「どういたしまして。優君」

そう言って笑ってくれたんだ。

「ありがとう」の５文字では、足りないくらいの笑顔を俺に見せてくれたんだ。

	@ カナ ポーズ１ 夏服 ボーっと

だが、その笑顔を不意に消して、カナちゃんは俺の顔をじーっと見つめてくる。

:元倉優::
「えっ？　どうしたの？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り

:水押カナ:TORVMM0104-030:
「えっ？　ううん、何でもないよ。ただ……」

:元倉優::
「ただ？」

	@ カナ ポーズ１ 夏服 困り笑み

:水押カナ:TORVMM0104-031:
「うーん……優君が何でもないなら、問題ないかな。気にしないで」

:元倉優::
「……？」

カナちゃんが何を言いたかったのかは、翌朝分かる事になるんだ……

	@ カナ

.bgm fade

.img
.fade 2