.goto #シーン回想開始 if シーン回想
;＝＝TORT-16-1＝＝

;８月３０日（土曜日）
.date 830 9
;＠背景；ekimaeasa

;■亜依おでかけ
.bgm 猫の
	@ 駅前−朝

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 にこ

:月浦亜依:TORVTT1601-001
「本当にすごく楽しいですっ！　出発する前からこんなに楽しくなっちゃって大丈夫なのかって心配になっちゃいます」

:元倉優:
「うん。　俺もだよ。　ただこんな風に手を繋いで歩いているだけなのに」

石神の駅に向かって二人で手を繋いでやってきた。

目的の電車がやってくる１５分前に予定通り到着。

余裕をもって切符を買い、ゆっくりと電車を待つことが出来るだろう。

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 ＞＜笑

:月浦亜依:TORVTT1601-002
「私、昨日から胸がぐわーーってなって楽しい気持ちが爆発しそうでした」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 ふいー

:月浦亜依:TORVTT1601-003
「それで昨日はあまり眠くならなくて……」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 どや

:月浦亜依:TORVTT1601-004
「でも羊さんを１００まで数えていたらなんとか眠れましたっ」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 しょうがない

:月浦亜依:TORVTT1601-005
「最初から、こんな調子じゃマズイですよねっ……」

ペロリと舌を出して少しだけ恥ずかしそうに言った。

:元倉優:
「……俺も亜依と一緒だ」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 びっくり

:月浦亜依:TORVTT1601-006
「……ということは優君も？」

:元倉優:
「うん。　昨日は楽しみすぎてずっとそわそわしてて……」

:元倉優:
「今日、どこで何して遊ぼうかとか亜依が楽しんでくれそうなこととか色々考えてたら眠れなくなってた」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 えへへ 照れ

:月浦亜依:TORVTT1601-007
「わ、私の事考えてくれたんですね……嬉しいですっ！」

:元倉優:
「だってその……好きな人のことだしさ」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 うう… 照れ

:月浦亜依:TORVTT1601-008
「ううっ……。　なんだか凄く照れちゃいます……でも嬉しいです」

勇気を出して結構かっこいいことを言ってみたが……。

ここまで恥ずかしそうに照れられてしまうと、言った本人もむず痒くなってしまう。

:元倉優:
「でも、今は全然眠くないんだ。　亜依と一緒にいると眠気が飛んでいくのかも」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 ＞＜ 照れ

:月浦亜依:TORVTT1601-009
「そんなこと言われちゃうと恥ずかしくなっちゃいます……」

:元倉優:
「う、うん。　自分で言ってみてかなり恥かしいセリフだったかも……」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 どや

:月浦亜依:TORVTT1601-010
「あっ、それじゃ、今度もまた一緒にテスト勉強をしましょう！」

:元倉優:
「えっ？　なんで急にテスト勉強？」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 ふふん

:月浦亜依:TORVTT1601-011
「優君はいつもお勉強になると眠そうな顔をしていますっ。　でもこれからはその……私が一緒に勉強すれば眠気覚ましになるってことですよねっ！」

:元倉優:
「な、なるほど……」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 にこ

:月浦亜依:TORVTT1601-012
「今度は勉強しながら眠くなっちゃう心配はいりませんね！」

:元倉優:
「そうだな。　次のテストの時は一緒に勉強してくれ」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 どや

:月浦亜依:TORVTT1601-013
「はいっ！」

……ふと思ったのだが、仮に亜依と二人っきりで勉強をすることで眠気に打ち勝つことが
できたとしても、果たしてちゃんと勉強に集中できるだろうか？

そこがちょっとだけ心配だった。

:元倉優:
「さてとっ……。　じゃ、そろそろ駅の中に入るか」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 微笑み

:月浦亜依:TORVTT1601-014
「はいっ♪」

亜依の手を取って一緒に切符売場に向かう。

隣で亜依が笑っていてくれているだけで俺は十分に嬉しく思えた。

	@ 亜依

.img
.fade 2
;＝＝TORT-16-2＝＝

;＠背景；sendaiasa

;■亜依おでかけ

	@ ペデストリアン−朝

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 わくわく

:月浦亜依:TORVTT1602-001
「着きましたっ！」

:元倉優:
「よし、じゃあ……」

そっと亜依の手を取った。

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 びっくり

:月浦亜依:TORVTT1602-002
「あ……っ。　優くん……」

亜依も俺の手を握り返す。

:元倉優:
「準備完了だな？」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 目閉じ微笑み

:月浦亜依:TORVTT1602-003
「……はいっ。　優君、今日はどこに行くんですか？」

:元倉優:
「色々考えてあるんだ、俺に任せてくれないか？」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 ほんと！？

:月浦亜依:TORVTT1602-004
「はいっ。　私、楽しみですっ」

:元倉優:
「お嬢様をしっかりエスコートしたいと思いますっ」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 不良ですから

:月浦亜依:TORVTT1602-005
「ふふっ。　でも、私不良ですよ？」

:元倉優:
「不良なお嬢様をしっかりエスコートしたいと思いますっ」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 にこ

:月浦亜依:TORVTT1602-006
「はいっ！　分かりましたっ」

:元倉優:
「よしっ。　出発だっ！」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 どや

:月浦亜依:TORVTT1602-007
「うっす！！」

	@ 亜依

.img
.fade 2
;＝＝TORT-16-3＝＝

;＠背景；akedoasa

;■亜依お出かけ

	@ アーケード−朝

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 ぎゅ

:月浦亜依:TORVTT1603-001
「ううぅ〜〜。　人がいっぱいですぅ〜〜」

:元倉優:
「天気も良いし休日だからな」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 あわわわ

:月浦亜依:TORVTT1603-002
「それになんだか……暑いですぅ……」

:元倉優:
「確かに……。　人が集まっているから暑さ倍増かもな」

今日のアーケードは大分混雑していた。

人の流れにのってあるかないと亜依と離れ離れになりそうだ。

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 ふいー

:月浦亜依:TORVTT1603-003
「ふぅ……。　これで少しは涼しいです……」

ふと右下を見てみると亜依が胸元を持ってパタパタと服の中に空気を送り込んでいた。

:元倉優:
「（うっ……こ、これはっ……）」

本人は気がついているか分からないけれど、ここから見下ろしていると下着がもうちょっとで見えそうで……。

:元倉優:
「（い、いかんっ！　いかんっ！）」

適当に店の看板を見上げて邪念を振り払う。

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 にこ

:月浦亜依:TORVTT1603-004
「優君？　何か面白そうな店を見つけましたか？」

:元倉優:
「えっと……。　お昼だからまずはご飯食べようかなって思って。　たしかこの辺にオシャレな喫茶店が……」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 えへへ

:月浦亜依:TORVTT1603-005
「喫茶店さんっ！　いいですね。　石神にある所も良いですけれど、都会っぽいお店にも行ってみたいです。　あ……？」

:元倉優:
「ん？　どうした？」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 困り

:月浦亜依:TORVTT1603-006
「暑いの大丈夫ですか……。　なんだか顔が赤くなっていますよ？」

:元倉優:
「えっ……そ、そう？　そうなんだよ。　ただでさえ暑いのに、人混みでもっと暑くなっちゃって困っちゃうよなっ」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 わっ

:月浦亜依:TORVTT1603-007
「あっ！　今日、涼しくなれる道具を持ってきているんですっ」

:元倉優:
「えっ？」

亜依は持っていた手提げバッグの中を探して……。

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 どや

:月浦亜依:TORVTT1603-008
「見つかりましたっ」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 不良ですから

:月浦亜依:TORVTT1603-009
「じゃじゃ〜〜ん！！　これですっ！」

:元倉優:
「それって……」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 微笑み

:月浦亜依:TORVTT1603-010
「扇子です！　日本舞踊のお稽古のとき、忘れても大丈夫なように予備を入れてあるんですっ」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 しょうがない

:月浦亜依:TORVTT1603-011
「忘れ物に厳しい先生なので……。　よいしょっと」

手慣れた手つきで亜依は扇子を開いた。

古めかしさを感じさせるデザインだ。

歴史の時間に見た浮世絵のような絵が扇面に描かれている。

……てか、素人目でもかなり値が張る品物のような気がするんだけれど。

:元倉優:
「これ、結構高そうな扇子だな……扇ぐために使っても大丈夫なのか？」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 え？

:月浦亜依:TORVTT1603-012
「う〜ん。　大丈夫だと思います。　家の押入れの中にゴチャゴチャって入って、多分大事なものじゃないと思うので」

:元倉優:
「そうなのか……」

でも大抵、そういうものに限って高級なんだよな……。

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 にっこり

:月浦亜依:TORVTT1603-013
「あおぎますよ。　パタパタ〜〜♪　気持ちいいですか？」

風が送られてきて、首筋に浮かんでいる汗を連れ去っていく。

:元倉優:
「うん。　少し涼しいよ」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 ＞＜笑

:月浦亜依:TORVTT1603-014
「パタパタパタ〜〜……」

:元倉優:
「そんなに無理しなくてもいいぞ？　頑張り過ぎると亜依が大変だろ……そろそろ交代しようか？」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 にこ

:月浦亜依:TORVTT1603-015
「ありがとうございます♪　やさしいですね」

:元倉優:
「そう言われると照れちゃうな……あっ」

:元倉優:
「このお店だ」

	@ 亜依

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORT-16-4＝＝

;＠背景；akedoasa

;■亜依おでかけ
.bgm 遅く
	@ アーケード−朝

石神にはないようなオシャレな喫茶店で軽食を食べた。

この歳の俺らにはシャレオツ過ぎたが、ちょっと背伸びした感じは、それはそれで楽しかった。

俺達は次の目的地へ向かった。

:元倉優:
「今日の目的地その２はここだっ」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 びっくり

:月浦亜依:TORVTT1604-001
「わぁ……。　こんなお店があったんですね！　可愛い物がたくさん売られていますっ」

:元倉優:
「こういうかわいい雑貨好きかなと思って、一緒に買物できたら楽しそうだったからさ」

女の子事情はよく知らないが、最近すごく人気の雑貨屋さんらしい。

ポップなものからアジアンテイストなものまで幅広く取り扱っている。

店内には若い女性のお客さんで溢れていた。

:元倉優:
「おー、結構いろんなものが売っているなあ」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 にこ

:月浦亜依:TORVTT1604-002
「このワンちゃんの置物かわいいですっ！」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 わくわく

:月浦亜依:TORVTT1604-003
「こっちのカエルさんの置物もっ」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 ほらあれ

:月浦亜依:TORVTT1604-004
「優くん、あっちの大きなキリンさんはなんでしょうかっ」

:元倉優:
「お……おう……」

女の子のお店に入るの意外と緊張するな……。

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 えへへ

:月浦亜依:TORVTT1604-005
「私、ちょっといろいろ見て回ってきますね！」

	@ 亜依

亜依は店の中に入ってお気に入りの一品を探し始めた。

どういうわけか、自分一人で探したいということらしい。

:元倉優:
「う〜〜ん……」

:元倉優:
「お、こんな渋い物まで置いてあるのか……たしかにこれ部屋に置いてあったらオシャレな気もする」

俺はインテリアコーナーにあったボトルシップの作品に先程から見入っていた。

実は一度子供のころにボトルシップに挑戦したのだが、頓挫してしまった経験があるのだ。

:元倉優:
「それにしても、こんなに小さい入り口なのにどうやって作ってんだろうな……」

:元倉優:
「やっぱり入り口からピンセットを差し込んで、一つ一つ組み立てるのかな？」

:元倉優:
「すごい根気だよな……」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 もう

:月浦亜依:TORVTT1604-006
「はいっ。　すごい根気です……」

いつの間にか隣には亜依が腕組みをして立っていた。

:元倉優:
「あっ……なんか買うのか？」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 にこ

:月浦亜依:TORVTT1604-007
「はいっ」

亜依は胸の前で手を重ねて、選んだ小物を隠している。

:元倉優:
「何選んだんだ？」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 わくわく

:月浦亜依:TORVTT1604-008
「秘密ですっ」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 不良ですから

:月浦亜依:TORVTT1604-009
「お店を出るまで秘密ですっ……絶対見ちゃいけませんっ！」

断固と見せようとしない様子だったので、すぐに折れて見てはいけない理由も聞かず。

:元倉優:
「よし……それじゃ、店の外で待ってた方がいいか？」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 にっこり

:月浦亜依:TORVTT1604-010
「はいっ。　お会計済ませてきますので待ってて下さい」

	@ 亜依
.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORT-16-5＝＝

;＠背景；akedoeve

;■亜依おでかけ
.bgm 影踏み
	@ アーケード−夕

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 通常

:月浦亜依:TORVTT1605-001
「お待たせしました！」

:元倉優:
「お、何買ったんだ？」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 どや

:月浦亜依:TORVTT1605-002
「はいっ。　開けてみてください。　きっとびっくりすると思います」

そう言って亜依は紙袋を手渡してきた。

:元倉優:
「え、俺が開けていいのか？」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 にっこり

:月浦亜依:TORVTT1605-003
「はいっ。　優君に開けてほしいんです。　どうぞっ」

シールをはがして包を丁寧に開いていく。

すると中には……

:元倉優:
「……これって？」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 目閉じ微笑み

:月浦亜依:TORVTT1605-004
「覚えているでしょうか？」

:元倉優:
「うん。　このキーホルダーって……」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 どや

:月浦亜依:TORVTT1605-005
「はいっ。　前に優君が私にプレゼントしてくれたものです」

以前、亜依にプレゼントした犬のキーホルダーがあった。

何種類か色があったけれど、色まで同じだ。

:元倉優:
「もしかして……この店で買ったって気づいていたのか？」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 えへへ

:月浦亜依:TORVTT1605-006
「は、はいっ……。　実は少し店内を見渡しただけで、優君がキーホルダーを買った店だって分かりました」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 にこ

:月浦亜依:TORVTT1605-007
「あのキーホルダーは結構有名なブランドであまり売っているお店が少ないので……」

:元倉優:
「そ、そうだったのか……」

:元倉優:
「キーホルダーを渡したときに亜依が凄く喜んでくれたから。　この店の他のグッズも好きなんじゃないかなって思ってさ」

:元倉優:
「なんだか言うの恥ずかしくってさ……バレちゃってたか……あはは」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 微笑み

:月浦亜依:TORVTT1605-008
「でもでもっ、とても楽しかったので全然問題なしっす。　それより優君！　このキーホルダーを携帯に付けてもらえると嬉しいですっ……。　付けて、もらえませんか？」

:元倉優:
「えっ……いいのか？」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 ウインク

:月浦亜依:TORVTT1605-009
「はいっ！　私からのお礼です！」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 にこ

:月浦亜依:TORVTT1605-010
「それに、好きな人とお揃いの物を身につけられたらすごく嬉しいです。　離れている時も近くにいられるような気がします」

:元倉優:
「お揃いか……」

袋の中からキーホルダーを取り出すと、ホルダーを摘んで俺の目の前に吊るした。

気がつけば出ていた夕陽が、キラキラと銀色のホルダーに反射して綺麗だ。

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 わくわく

:月浦亜依:TORVTT1605-011
「よかったら携帯につけてくださいっ！」

:元倉優:
「……もちろんつけるよ！　ありがとう、亜依」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 にこ

:月浦亜依:TORVTT1605-012
「ありがとうございますっ。　嬉しいです！」

そして俺の携帯に彼女とお揃いのストラップが付いたのだった。

	@ 亜依
.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORT-16-6＝＝

;＠背景；geseneve

;■亜依おでかけ
.bgm 決めろ
	@ ゲーセン−夕

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 わくわく

:元倉優:
「今日最後の目的地はここだっ！」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 どや

:月浦亜依:TORVTT1606-001
「来ましたっ。　不良の聖地ですっ」

キーホルダーを亜依にプレゼントしてもらってからも、あらかじめ決めていた亜依の好き
そうな店を周りショッピングを楽しんだ。そして最後にここで遊ぼう、ってわけだ。

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 ＞＜笑

:月浦亜依:TORVTT1606-002
「なんだか、この時間だと光の点滅が眩しいです」

:元倉優:
「ふふふっ……。　それが暗くなり始めた時のゲーセンの醍醐味なのだ！　この光でやってくる客はトランス状態に入ってしまう！」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 どや

:月浦亜依:TORVTT1606-003
「ト、トランス！　なんだかかっこいいです！」

適当なことを言ってみたけれど、製作者の意図にこの効果は含まれているような気がする。

:元倉優:
「さてと、手始めにどのゲームをやろうか？」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 わくわく

:月浦亜依:TORVTT1606-004
「う〜〜ん……。　まずはバイクですっ！」

:元倉優:
「おっ、さっそく本当の風になるための予行演習ってとこか……」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 不良ですから

:月浦亜依:TORVTT1606-005
「はいっ！　ゲームの世界なら無免許運転もスピード違反もやりたい放題です！　まさに不良です！」

:元倉優:
「あっ、ちょうど今、隣同士の席が空いたぞ！　行こうか？」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 どや

:月浦亜依:TORVTT1606-006
「行くっす！　優君急ぎましょう！」

:元倉優:
「うおっ！　ちょっと亜依！　そんなに急がなくても」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 ふふん

:月浦亜依:TORVTT1606-007
「ダメっす！　もうレースは始まっているんですっ！」

こうしてハイテンションな亜依に引っ張られ、バイクレースゲームに向かうのであった。
	@ 亜依

.bgm fade

.img
.fade 2

.bgm デート

	@ ゲーセン−夕

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 ふいー

:月浦亜依:TORVTT1606-008
「はぁ……どのゲームも凄く楽しかったです」

:元倉優:
「亜依って実はゲームの才能あるかもしれないな？」

これまでゲームはほとんどやったことが無いと言っていた亜依だったが、どのゲームでも割りと平均点近辺を叩きだしていた。

初見プレイも多いなかで、これだけの点数を出せたのだから中々だろう。

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 にんまり

:月浦亜依:TORVTT1606-009
「自分でもびっくりです！　あ……これってもしかして不良の才能もあるってことでしょうか？」

:元倉優:
「そうかもしれないな。　亜依の中の不良の魂が目覚めたのかもしれない！」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 不良ですから

:月浦亜依:TORVTT1606-010
「車で暴走したり拳銃で敵を撃ったり、それにキックで敵をふっ飛ばしたりしたから、ですかね？」

:元倉優:
「きっとそうだ！　ゲームの中の亜依、思いっきり悪人だったぞ」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 どや

:月浦亜依:TORVTT1606-011
「うっす！　これでまた一段、不良の階段を登ったっす！」

不良らしさの演出なのか、片手を胸の前に引き寄せて握りこぶしを作った。

亜依には申し訳ないけれど、その可愛らしい姿に思わず頬が緩んでしまう。

:元倉優:
「えっと……。　定番どころはひと通り回ったと思うけれど、他にやってみたいゲームはあるか？」

楽しすぎてあっという間だったけれど、気がつけばほとんどの定番どころは制覇していた。

あとは若干マイナーだったりマニアックなものを残すのみだ。

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 わっ

:月浦亜依:TORVTT1606-012
「優君！　１つ行かないといけないのを忘れていますっ」

亜依は物陰を指さしながら言った。

:元倉優:
「あ……そうだったな……」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 わくわく

:月浦亜依:TORVTT1606-013
「はいっ。　ゲーセンの締めに行きましょう」

:元倉優:
「了解ですっ！」

	@ 亜依

;＋演出；暗転

.img
.fade 2

	@ ゲーセン−夕

……。

…………。

	.img #HIMASD4&亜依

:月浦亜依:TORVTT1606-014
「ふふっ……二人っきりで撮っちゃいましたね」

:元倉優:
「こうしてみるとなんだか恥ずかしくなるな……」

:月浦亜依:TORVTT1606-015
「優君の目が大きくなっていて可愛いです」

亜依が写真の中の俺の頭を撫でる。

不思議と俺自身も頭を撫でられているようで、くすぐったさを感じる。

:元倉優:
「可愛いとか言われても、男としては反応に困るんだけれど……」

:月浦亜依:TORVTT1606-016
「そんなことありません！　男性でも可愛くてマイナスになることはないですよ？」

:元倉優:
「そうなのかな……？」

:月浦亜依:TORVTT1606-017
「そうですっ。　私、可愛い優君も大好きですよ！」

亜依はプリから目を離し、俺を見上げて言った。

:元倉優:
「でもさ、亜依の方がもっと可愛いけどな……」

:月浦亜依:TORVTT1606-018
「へっ……あっ、そのっ……なんだか凄くドキドキします」

:元倉優:
「さっき俺に可愛い可愛いって言ったから、その仕返しだっ！」

:月浦亜依:TORVTT1606-019
「ううぅ……ズルいです優君」

:元倉優:
「あ、いけない。　次の人が待ってる。　そろそろ行こうか」

:月浦亜依:TORVTT1606-020
「はいっ」

俺は亜依の手を引いてゲーセンの入り口まで戻ることにした。

	.img #HIMASD4

.bgm fade
.img
.fade 2

.bgm
;＝＝TORT-16-7＝＝

;＠背景；akedoyor

;■亜依おでかけ
.bgm デート
	@ アーケード−夜

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 えへへ

:月浦亜依:TORVTT1607-001
「いつの間にか真っ暗になっていましたね」

:元倉優:
「ホントだな……」

外を見てみると既に日は落ち、通りにはネオンの光が輝いていた。

居酒屋やカラオケ屋のスタッフが客引きをしており、元気のいい声が響いている。

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 困り

:月浦亜依:TORVTT1607-002
「優君と一緒にいると本当に時間が経つのがあっという間です。　タイムワープしちゃったみたいだなって思います」

:元倉優:
「俺もあっという間に感じるよ……っと、ああ！」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 びっくり

:月浦亜依:TORVTT1607-003
「どうしました？」

:元倉優:
「家に帰らなくても大丈夫なのか？」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 不良ですから

:月浦亜依:TORVTT1607-004
「だ……大丈夫です！」

:月浦亜依:TORVTT1607-005
「（門限は２１時ですけど……もっと優君と一緒にいたいです……）」

:元倉優:
「そっか……だったらいいけど……。　うん、何も食べないでゲーセンで遊んでたからお腹空いたな」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 うー

:月浦亜依:TORVTT1607-006
「そうですね……私もお腹が空きました……」

:元倉優:
「そっか。　それじゃ、まだ電車の時間もありそうだし、夕ごはんでも食べに行くか」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 わくわく

:月浦亜依:TORVTT1607-007
「はいっ！　何食べましょうかね？」

:元倉優:
「そうだなー、亜依は何食べたい？」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 ぼんやり

:月浦亜依:TORVTT1607-008
「えーっと……」

:元倉優:
「俺が昨日調べてた所だと、こことかどう？」

ポケットからスマホを出してお気に入りに入れていたページを何ページか見せる。

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 うう…

:月浦亜依:TORVTT1607-009
「むむー……いっぱいありすぎて、困っちゃいますね」

亜依は難しい顔をして悩んでいる様子だった。

結局ラーメンを食べに行くことになり、４０分待ちの行列に並ぶことになった。

	@ 亜依

.img
.fade 2
;＝＝TORT-16-8＝＝

;＠背景；sendaiyor

;■亜依おでかけ

	@ ペデストリアン−夜

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 ふいー

:月浦亜依:TORVTT1608-001
「ぷはー、お腹いっぱいです！」

:元倉優:
「ごはん無料だから３杯頼んだけど、結構多かったかも」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 困り

:月浦亜依:TORVTT1608-002
「食べ過ぎですっ！　でもラーメンってほんとおいしいですね！」

:元倉優:
「あそこのラーメンのレベルは高かった！　濃厚な豚骨ベースが俺の胃袋を満足させてくれたよ」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 にっこり

:月浦亜依:TORVTT1608-003
「あまり食べに行く機会もないのですけど、また食べに来たいです！」

:元倉優:
「うん。　また来ような」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 目閉じ微笑み

:月浦亜依:TORVTT1608-004
「はいっ！　次はトッピングにチャレンジしてみたいと思いますっ」

チャレンジって言う程のものじゃないと思うが、良い家の人達はあまり来る機会も少ないだろうからチャレンジなんだろうな……。

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 にこ

:月浦亜依:TORVTT1608-005
「次はどこに行きましょうかね〜？」

:元倉優:
「えっと、どこ行こうかな……」

優は亜依の言葉にのせられて、次の行き先を一瞬考えた。

……けど、亜依は家で親が待ってるだろうし、やっぱり帰らせなきゃと思い、一旦時計を見た。

.bgm fade

:元倉優:
「って、亜依！　もう２３時近いぞ！」

:元倉優:
「電車はっ……」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 しょうがない

:月浦亜依:TORVTT1608-006
「あ……！　優君とずっと一緒にいたいなんて考えてて、帰ることすっかり忘れていました！」

:元倉優:
「俺も楽しすぎてすっかり忘れてた！」

:元倉優:
「一旦、電車の時間を見に行こうっ」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 わっ

:月浦亜依:TORVTT1608-007
「は、はいっ！」

	@ 亜依

.bgm fade
.fade 2
.bgm やばい

:元倉優:
「ああ……どうしよう……」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 うう…

:月浦亜依:TORVTT1608-008
「ふぇ…………」

:元倉優:
「ごめん。　親父さんとか門限うるさいんだろ……？」

電子掲示板を見ると石神へ帰る電車は残ってはいたものの、車両トラブルのため運転を見合わせていた。

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 しょうがない

:月浦亜依:TORVTT1608-009
「いいえ……大丈夫です。　むしろ優君と一緒にいる時間のほうが……大事ですから……」

:元倉優:
「そっか、ありがとう。　でも、きっと今頃心配してるだろ」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 怒る

:月浦亜依:TORVTT1608-010
「あの人が心配なんかするわけないです。　私のことなんか……」

:元倉優:
「そ……そっか」

駅中の酔払いのおじさん達の大きな声の会話で亜依がなんて言ったのか上手くききとれなかった。

:元倉優:
「さて……どうしような……」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 ため息

:月浦亜依:TORVTT1608-011
「どうしましょうね……」

:元倉優:
「タクシーでここから石神まで帰るわけにもいかないし……」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 恥ずかしい 照れ

:月浦亜依:TORVTT1608-012
「それじゃあ……」

	@ 亜依

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORT-16-9＝＝
#シーン回想開始

;＠背景；ラブホ
.bgm
;■亜依おでかけ
.bgm ゴールデン
	@ ホテル

:元倉優:
「もう一回聞くけど、ほんとにここで良かったか……？」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 あわわわ 照れ

:月浦亜依:TORVTT1609-001
「は……はひ！」

亜依はガチガチに緊張しているようだった。

あのあと、１時間程待ってみたが、電車の運転は再開せず。

もう夜も遅く、本日の再開の見込みも少ない事から、どこかで宿を取った方がいいと提案したが……。

学生の俺らにはおまりお金がなく、一番安いラブが付くホテルが精一杯な訳で……。

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 どや 照れ

:月浦亜依:TORVTT1609-002
「えっと……と、泊まるだけならどこでも泊まれますから！　だ、大丈夫ですっ！」

亜依と優は距離をとってベッドに腰掛けていた。

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 ふいー 照れ

:月浦亜依:TORVTT1609-003
「今日は……疲れましたからね」

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 えへへ 照れ

:月浦亜依:TORVTT1609-004
「優君とずっと一緒にいてずっとドキドキしてて……」

:元倉優:
「俺も一緒だよ」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 にこ 照れ

:月浦亜依:TORVTT1609-005
「ふふ……今日は一日ありがとうございました」

:元倉優:
「こちらこそ楽しかったよ。　明日も楽しもうね」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 わくわく 照れ

:月浦亜依:TORVTT1609-006
「はい！」

なんて普通に会話をしあっているが、こんな所に連れてきて亜依に嫌われていないか、すごく心配だ……。

でも、このまま亜依と……って、俺は何を考えているんだ……。

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 うう… 照れ

:月浦亜依:TORVTT1609-007
「優君……あの……」

:元倉優:
「あ、亜依！　な、なに？」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 うー 照れ

:月浦亜依:TORVTT1609-008
「私……」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 はずかしい 照れ

:月浦亜依:TORVTT1609-009
「私、今デート中よりもっともっとドキドキしてます…………」

:元倉優:
「え……？」

	@ 亜依 ポーズ３ 私服 うう… 照れ

:月浦亜依:TORVTT1609-010
「はい……ドキドキが止まらないんです」

:元倉優:
「うん。　俺も……俺もだ」

:元倉優:
「亜依……今日はさ、その……うんと……」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 はずかしい 照れ

:月浦亜依:TORVTT1609-011
「…………」

どうしたらいいのかわからず俯いたまま少しの沈黙が流れる。

	@ 亜依 ポーズ２ 私服 えへへ 照れ

:月浦亜依:TORVTT1609-012
「シャ、シャワーを浴びてきてもよいでしょうか……？　今日は結構汗かいちゃったので、えっとその……」

:元倉優:
「そ、そうだな……。　外は暑かったからな」

	@ 亜依 ポーズ１ 私服 にこ 照れ

:月浦亜依:TORVTT1609-013
「ありがとうございますっ……それでは、お先に……」

そう言うと亜依は慌てた様子で、何もない場所で何回かつまづきながらバスルームへと駆けていった。

	@ 亜依

;＋演出；暗転

.img
.fade 2

	@ ホテル

:元倉優:
「ああ、どうしよう……ラブホテルに二人っきり……」

:元倉優:
「…………」

亜依がシャワーを浴びに行って数分、ずっとこんなことを考えてドキドキしていた。

部屋の中では亜依が浴びるシャワーの音が鳴り響いている。

その音が亜依をより意識させ思考を鈍らせる。

:元倉優:
「……今頃亜依は……」

:元倉優:
「（あああ！！　俺はなんてことを考えているんだ……）」

:元倉優:
「そう……今日はただ終電逃したから、しょうがなく一晩睡眠をとるだけだったんだ……」

:月浦亜依:TORVTT1609-014
「ゆ、優君？　シャワー終わりましたので、どうぞっ」

:元倉優:
「は、はひ！」

いろいろ考えていたら亜依が目の前に立っているようだった。

恥ずかしくて顔をあげられない。

ふう……。

シャワーを浴びて一旦落ち着こう……。

.img
.fade 2

;＋演出；暗転演出開始

:元倉優:
「……さっぱりしたな……」

:元倉優:
「俺の頭の中はもんもんとしてるけど……」

シャワーを止めて自問自答する。

あいかわらずドキドキは止まらない……。

俺は腰にバスタオルを巻き付けて脱衣場を出た。

;＋演出；暗転演出終了

;＊EVCG;aihcg1

	.img #aihcg1&隠しあの

:元倉優:
「あ……亜依……？」

:月浦亜依:TORVTT1609-015
「あっ……えっと……」

	.img #aihcg1&隠しうう

:月浦亜依:TORVTT1609-016
「わ、私を愛して欲しいです……」

:元倉優:
「え……」

部屋に戻った俺の目にはベッドの上で横たわる亜依が飛び込んできた。

長い髪は広がり、真っ白なシーツの上に美しい模様を描き出していた。

:元倉優:
「い、いい……のか？　亜依……」

	.img #aihcg1&隠しあの

:月浦亜依:TORVTT1609-017
「はい……。　私、優君の物になりたいんです……。　誰の物でもない、誰にも縛られない。　私は優君の物です」

:月浦亜依:TORVTT1609-018
「ずっと優君の物でいたいです……」

:元倉優:
「亜依……」

:月浦亜依:TORVTT1609-019
「嫌……ですか……」

:元倉優:
「……いいや、嫌じゃないよ。　寧ろそう言ってくれて嬉しいよ」

亜依のそう言った顔はどこか悲しそうな表情だった。

その言葉の意味がどういう物なのかはなんとなく予想出来る。

亜依はお嬢様だ。

家の都合、俺なんかと付き合うのはあまり良くないのだろう。

俺たちの未来にはまだ色々な障害がある。

……亜依は不安がっている。

それを取り除いてやれるのは俺しかいない。

亜依が俺に助けを求めているのなら……。

:元倉優:
「……分かった」

	.img #aihcg1&隠しうう

:月浦亜依:TORVTT1609-020
「す、すみません……私、あまり良い身体ではないので……」

:元倉優:
「そんな事ない。　とても綺麗だよ」

:月浦亜依:TORVTT1609-021
「あ、ありがとうございますっ……。　でもその……凄く恥ずかしいですっ」

彼女の身体を遮るものはバスタオル一枚だけだ。

その事実が落ち着きを取り戻しつつあった俺の心拍数を急速に高める。

:元倉優:
「……本当にしてもいいのか？」

:月浦亜依:TORVTT1609-022
「…………うん」

:元倉優:
「俺さ、初めてだし……上手くできなくて、亜依に痛い思いさせてしまうかも知れないぞ？」

:月浦亜依:TORVTT1609-023
「だ、大丈夫です……。　私も、優君に痛い思いさせてしまうかもしれないですからおあいこですっ」

:元倉優:
「ぷっ……。　それってどんな状況なんだ？」

	.img #aihcg1&隠し驚き

:月浦亜依:TORVTT1609-024
「あははっ……。　確かによくわからないですね……。　ドキドキしすぎて頭がぐるぐるってなっちゃっています」

……こんな時でも、突拍子もなくチグハグなことを言ってくれる。

そんな彼女が大好きだ。

:元倉優:
「キス……。　しようか？」

	.img #aihcg1&隠しあの

:月浦亜依:TORVTT1609-025
「はいっ。　私も優君とキスがしたいです」

:元倉優:
「亜依……」

	.img #aihcg1&隠しうう

:月浦亜依:TORVTT1609-026
「優君……んちゅっ……」

そっと寄り添いベットに仰向けになっっている亜依と、軽い口付けを交わす。

何度かキスをしているはずなのに、今しがたのキスの味はどこか違った。

ファーストキスの時よりも緊張したし、今までに経験した深いキスよりも官能的だった

ただ唇を合わせるだけの行為なのに、何故にここまで胸が高鳴ってしまうのだろうか。

それは亜依も同じようであり、黒目がちな瞳がどこか潤んでいる様に思われた。

:元倉優:
「緊張、してる……？」

	.img #aihcg1&隠しあの

:月浦亜依:TORVTT1609-027
「はい……さっきから……シャワー浴びてる時……ううん、優君に抱かれるって思った時から、心臓がドキドキってなってるんです」

柔らかそうな亜依の乳房を隠すバスタオルが、彼女の鼓動に合わせて上下に動いている
。

豊かな双丘、そして厚手の布を通してまで亜依の緊張が伝わってくるかのようだった。

:月浦亜依:TORVTT1609-028
「ほら……こんなに、ドキドキしてるんです……」

そっと亜依が俺の手を握って、自らの左胸に添えた。

その瞬間彼女の体が少しだけ強張るのだが、それも直ぐに消えてしまう。

:元倉優:
「本当だ……」

震える俺の手に、亜依の鼓動が伝わってくる。

耳に聞こえる自らの鼓動に負けないくらいに早鐘を打ち、少し心配になってしまう程であった。

:月浦亜依:TORVTT1609-029
「優君も……緊張してるんですか？」

:元倉優:
「ああ、もちろんだ」

今度はさっきとは逆に、俺が亜依の手を自らの左胸へと誘う。

ぴったりと当てられた亜依の手は、白くて細くて、許されるならば今すぐにでも撫でまわしたい程に綺麗だった。

:月浦亜依:TORVTT1609-030
「優君も……同じなんですね……」

照れ隠しのようにニッコリと笑った亜依だったが、すぐにしげしげと俺の左胸に視線を注ぐ。

:元倉優:
「どうした？」

:月浦亜依:TORVTT1609-031
「えっ……あっと……その……」

:元倉優:
「遠慮せずに言ってくれよ。俺達……その恋人同士だろう？」

分かりきっている事実なのに、改めて口に出すと何だか恥ずかしく思えてしまう。

	.img #aihcg1&隠し驚き

:月浦亜依:TORVTT1609-032
「ゆ、優君の胸……その、逞しいなって……」

:元倉優:
「お、おう……ありがとう」

サッカーを辞めてからしばらく経っているために、以前ほど逞しくはないかもしれない。

だけど、運動をしていない同年代に比べれば、まだまだ見れたものだろう……何て思ってしまう。

	.img #aihcg1&隠しあの

:月浦亜依:TORVTT1609-033
「もう少し……触っても良いですか？」

:元倉優:
「あ、ああ……構わないよ」

ぺたぺたと、子供のように俺の胸を触る亜依。

性的な快感は無いが、それでもこそばゆさだけはあった。

:月浦亜依:TORVTT1609-034
「ふふっ……格好良いです」

ひとしきり俺の胸を触り終えた亜依は、頬を染めて小さく言ってきた。

:元倉優:
「あ、ありがとう……」

唐突な言葉にたじろぐものの、一泊遅れてくすぐったさが込み上げてきた。

大好きな彼女に面と向かって、「格好良い」なんて言われたのだから仕方が無いだろう？

:月浦亜依:TORVTT1609-035
「その……優君も……わ、私の胸……触りたいですか？」

出し抜けな亜依の言葉……。

それはさっきの「格好良い」という台詞よりも衝撃的なものであった。

:元倉優:
「い、良いのか……？」

:月浦亜依:TORVTT1609-036
「はい……」

小さく身じろぎした亜依は、２回ほど深呼吸をした。
その度に柔らかそうな双丘が揺れるのだから、こちらとしては眼福以外の何物でもない。

	.img #aihcg1&隠しあの

:月浦亜依:TORVTT1609-037
「優君なら……いいえ……優君に触って欲しいんです……」

:元倉優:
「わ、分かった……」

生まれて初めて愛撫する、女性の胸。

しかもそれが、恋い焦がれた月浦亜依という女の子の物となれば、緊張しないはずがない。

サッカーの試合でも経験するこどが無かったほどの緊張に、手を振るえない様にするのが精一杯であった。

	.img #aihcg1&隠しうう

:月浦亜依:TORVTT1609-038
「んっ……あっ……」

バスタオルの上から、亜依の胸に優しく触れた。

:元倉優:
「柔らかい……」

そんな間抜け且つロマンの欠片もない感想だけが、口から出てくる始末だ。

:月浦亜依:TORVTT1609-039
「んっ……ありがとうございます」

:元倉優:
「えっ？　嬉しいの？」

:月浦亜依:TORVTT1609-040
「はい……だって……んんっ、柔らかいって褒め言葉……あんっ、ですよね？」

:元倉優:
「まあ、そうだな……」

:月浦亜依:TORVTT1609-041
「それなら……あっ、んんっ、嬉しいですよ……優君に褒められるなら……あっく、どんな言葉でも嬉しんです……んんっ」

:月浦亜依:TORVTT1609-042
「だから……もっと、ひんっ、触って……あっく、私の事……あっ、ひうっ、いっぱい……ひんっ、褒めて欲しいんです……」

喘ぎ声を隠すために噛みしめた歯の隙間から漏れ出た声が、俺の心の何かを音もなく押しつぶした。

:元倉優:
「亜依……亜依っ！」

その名を口にしながら、強く彼女の唇を奪う。

乱暴に唇を吸い上げ、舌を啜り上げる。

:月浦亜依:TORVTT1609-043
「んんんっ──！！　ちゅっ、れろんっ、ぷあっ……優君……あむっ、れろんっ、ちゅるんっ……大、好きです……あむっ、ちゅううっ」

戸惑った表情になったのは一瞬だけで、俺の本能に任せた動きに亜依は直ぐに合わせてくれる。

:月浦亜依:TORVTT1609-044
「れろんっ、ちゅううっ、じゅっ、あんっ、胸……くうっ、もっと……触ってください……ひんっ、好きなだけ触って……ひんっ、良いですから……ううっ」

心地いい感触だったが、時を経るにつれて、このままでは満足できなくなってくる。

どうしても綿で作られた白いバスタオルの感覚が、俺の触覚を阻害している気がするのだ。

:元倉優:
「亜依……タオル、取っても良いか？」

:月浦亜依:TORVTT1609-045
「んっ……ああっ、くうっ、良い、あんっ、ですよ……」

	.img #aihcg1&うう

途切れがちな声で答える亜依に頷いて、俺は優しく亜依の体を覆っていたバスタオルをはぎ取る。

薄暗い照明に彼女の透き通った肌が、怪しく照らされている。

もしかすると、こういうのを官能美と呼称するのかもしれない。

そんな場違いな事すら思ってしまう。

柔らかい乳房だけれど、それは重力に逆らってツンと上を向いている。

白磁の様な白い肌には染み一つなく、彼女の純真さを体現しているかのようだった。

太ももの付け根にある秘所を覆う陰毛は、動画や写真で見たそれよりも薄く、形が整っていた。

:元倉優:
「……つっ！」

悲鳴にも似たため息が俺の口から漏れ出てしまう。

それと同時に、既にいきり立っているペニスがビクンと震えた。

	.img #aihcg1&あの

:月浦亜依:TORVTT1609-046
「あの……優君？」

俺の無言を悪い方向に捉えたのか、亜依がおずおずと言った感じで言ってきた。

:元倉優:
「あっ……悪い……その……えーっと……」

言いたい事があるし、それを口にするのに躊躇いは無い。

それなのに、中々口が思い通りに動いてくれない。

他者には想像できない自分自身との格闘の末、ようやく口から紡がれた言葉は極めて簡素な物だった。

:元倉優:
「綺麗だ……」

	.img #aihcg1&驚き

:月浦亜依:TORVTT1609-047
「あっ……」

思わずといった感じで、亜依が口元を手で覆った。

:元倉優:
「本当に……綺麗だ」

もしかすると、その言葉の選択は全くをもって正しいものだったのかもしれない。

目の前にある生まれたままの亜依の体は、過度な形容を以って描写する事の方が失礼なようにすら思えた。

	.img #aihcg1&うう

:月浦亜依:TORVTT1609-048
「嬉しいです……」

微かに震えている言葉と体は、俺の言葉の選択が正しいと証明してくれるようだった。

:月浦亜依:TORVTT1609-049
「本当に……嬉しいです……」

:元倉優:
「えっ、お、おい……」

ふと気付けば亜依の瞳には、うっすらと涙の膜がかかっていた。

じっくり見なければ気付かない程の物だけれど、俺の目はそれを見逃すはずもない。

:月浦亜依:TORVTT1609-050
「ご、ごめんなさい……私……ぐすっ、嬉しくて……」

:元倉優:
「何も……泣く程のことじゃない……」

と言いかけるのだが……

:月浦亜依:TORVTT1609-051
「それくらいのことなんです……大好きな人に……そう言ってもらえるのは……すごく嬉しんですから」

彼女のそんな言葉によって口を塞がれてしまう。

:月浦亜依:TORVTT1609-052
「ふふっ……本当、なんですよ？」

そして俺の首に手を回した亜依は、そのまま抱き寄せてくる。

	.img #aihcg1&あの

:月浦亜依:TORVTT1609-053
「んちゅっ……ちゅうっ……信じて、くれましたか？」

:元倉優:
「あ、ああ……信じるよ」

唇からは言葉ではなく、亜依の感情そのものが流れてくるようだった。

キスをして俺の心まで温かく、柔らかな物になるのが理解できた。

優しく亜依の頬を撫ぜた後、俺は彼女の体をぎこちない動きで愛撫し始める。

わき腹をくすぐり、柔らかなお腹を撫ぜ、その乳房をマッサージする。

	.img #aihcg1&うう

:月浦亜依:TORVTT1609-054
「んっ……ああっ、くうっ、くすぐたいです……あんっ、ひうっ」

:元倉優:
「あっ、悪い。やり方をよく知らなくて……」

慌てて手を引っ込めようとするのだが、亜依がゆるゆると首を振る。

:月浦亜依:TORVTT1609-055
「大丈夫です……くすぐったいですけれど……その……少しだけ……体が温かくなる感じで……えっと……ううっ……」

:元倉優:
「もしかして、少しだけ気持ち良かったの？」

	.img #aihcg1&あの

:月浦亜依:TORVTT1609-056
「はい……」

俺から視線を外して、小さく１回だけ頷く亜依。

:元倉優:
「それじゃあ……もっと触るぞ？」

:月浦亜依:TORVTT1609-057
「はい……お願いします」

そして、俺の手による愛撫が再開されると……

	.img #aihcg1&うう

:月浦亜依:TORVTT1609-058
「あうっ、くうっ、優君……ああぅ、手、大きいん……ひんっ、ですね……あんっ、繋いでた時より……ああっ、大きく感じます……くうっ」

:月浦亜依:TORVTT1609-059
「んっ……くうぅ、はうっ……ひうっ、何だか……ああっ、体の……ひんっ、やっぱり……ああっ、体の奥が……ざわざわして……きゃうっ、来ました……」

直ぐに亜依が唇を振るわせて、自らの体に訪れた異変を口にした。

最初は言葉だけの物だと思ったが、直ぐに彼女の体がビクビクと震え始めるのが分かった。

:元倉優:
「（もしかして……亜依って感じやすい体質なのか？）」

女性の体なんてよく知るはずもないけれど、頭にある知識ではそう捉えてしまう。

こんなにつたない愛撫で直ぐに感じるなんて、それ以外に理由が無いだろう。

:月浦亜依:TORVTT1609-060
「っくう、あんっ、優君……ひうっ、何だか……ああっ、頭が……くうっ、ぼうって……くうっ、してきて……くうっ」

亜依が体を動かすたびに、その豊かな胸もまた縦に横にと卑猥なダンスをする。

男としてのサガなのか、俺の口は自然とそこへと向かっていき……

:月浦亜依:TORVTT1609-061
「んんんんんっ──！！　ああっ、ひうっ……きゃううっ、あっ、胸……ひんっ、ジンジンしちゃいます……きゃうっ、乳首……ひんっ、ペロペロされたら……あんっ」

:月浦亜依:TORVTT1609-062
「ひうっ、強すぎます……ああっ、そんあに……吸われたら……私……くうっ、あっく、私……」

しっとりとした乳房の皮膚からは、甘い汗の味を感じた。

固くつんと尖ったピンク色の乳首の感覚が、舌先に心地よい。

:月浦亜依:TORVTT1609-063
「ああっ、んんっ、やだ……ああっ、何だか……ひんっ、あそこが……くうっ、あっ、切なくなって……くうっ、あんっ」

いつの間にか亜依がのしかかるようにしている俺の太ももに、自らの秘所を押し付けていた。

:元倉優:
「亜依のここ……濡れてきてる」

	.img #aihcg1&驚き

:月浦亜依:TORVTT1609-064
「えっ？　んんっ、あっ……そんな事……ひんっ、あうっ、これ……なんでですか？　どうして……ひんっ、私……こんなふうに……ああっ、濡れちゃって……あっく」

:元倉優:
「気持ち良いと……女の子はこうなるんだ」

多分……だけど。


	.img #aihcg1&うう

:月浦亜依:TORVTT1609-065
「私……ひうっ、気持ち良くなって……るんですか？　ああっ、優君に……ひゃうっ、体を……ああんっ、触られて……ひんっ、気持ち良くなってるんですか？」

もしかすると亜依は、自慰行為を経験したことが無いのかもしれない。

そうでなければ、「濡れる」という経験にここまで戸惑う事はないだろう。

:元倉優:
「そう、みたいだな……。なあ、もっと気持ち良くしても……構わないか？」

:月浦亜依:TORVTT1609-066
「はい……ひんっ、私……ああっ、優君に……ひうっ、気持ち良く……きゃうっ、してもらいたいです……ああっ」

俺の中にある性の知識等、思春期の男子学生の平均的なレベルの物でしかないだろう。

となれば、女の子を気持ち良くさせる一番の方法を考えれば、こうしてしまうのも仕方ないわけで……

:月浦亜依:TORVTT1609-067
「んんんんんんっ──！！　ああっ、そこは……ひんっ、触ったら……くうっ、汚いですよ……あんっ、んんんっ」

濡れそぼった亜依の秘所を優しく撫ぜると、彼女は混乱したかのような声を上げた。

だけど体は素直に反応し、お預けを喰らっている肉門はヒクヒクと蠢いていた。

	.img #aihcg1&驚き

:月浦亜依:TORVTT1609-068
「ひんっ、きゃううっ、ああっ、こんなの……くうぅ、初めて……です……ひんっ、ああっ」

やはり亜依は、自分で触った事などないようだ。

となれば必然的に、「ここ」がもたらすと言われている快感の強さも知らないのだろう。

	.img #aihcg1&うう

:月浦亜依:TORVTT1609-069
「んんんんんんんんんんんんんんっ──！！」

敏感な肉の芽を押し付けるようにして刺激すると、亜依の体が大きく跳ねた。

さらさらの黒髪が淫らに乱れて、仄かなシャンプーの香りを周囲にばら撒く。

:月浦亜依:TORVTT1609-070
「ひんっ、ああっ……きゃううううっ、そこ……ひううっ、ダメです……あんっ、こんなの……気持ち良過ぎて……きゃううっ、おかしくなっちゃいます……ああっ」

可愛らしい亜依の嬌声が、どんどん切迫した物になっていく。

初めての愛撫による、初めての絶頂が急速に近付いているのだろう。

亜依が感じやすいと言う認識は、少々誤っていた。

亜依の体の敏感さは、感じやすいという言葉で片付けられるレベルではないようだ。

	.img #aihcg1&あの

:月浦亜依:TORVTT1609-071
「優君……ああっ、私……ひんっ、おかしいです……あんっ、ひゃうっ、何だか……変なのが……ああっ、来てるんです……ひんっ、くうっ」

:月浦亜依:TORVTT1609-072
「怖いくらいに……ひうううっ、大きくて……きゃんっ、強いのが……きゃうぅ、来ちゃって……ああっ、怖いです……優君……優君……ああっ」

初めての絶頂が恐ろしいのか、亜依の手が俺の腕をギュッと掴んだ。

その掌は熱くて汗によってじっとりと濡れていた。

:元倉優:
「怖がらなくて大丈夫だよ。イくだけなんだから……凄く気持ち良くなるって事だから」

	.img #aihcg1&うう

:月浦亜依:TORVTT1609-073
「んあっ、ああっ、イく……ですか？　ひんっ、私……ああっ、イって……くうっ、すごく……ひんっ、気持ち良く……ああっ、なるんですか？　これが……イくっていう……ああっ、事なんですか？」

:元倉優:
「ああ、そうだ……だから怖がらずに、体を任せれば良いんだ」

:月浦亜依:TORVTT1609-074
「はい……ひんっ、分かり……ああっ、ました……くううっ、優君の……ひうっ、言う事なら……私……きゃうっ、信じられます……ああっ」

その言葉が酷く嬉しくて、亜依の秘所を愛撫する手の動きが激しさを増す。

その激しさ故、亜依の目の前にあった絶頂がぐっと引き寄せられて……

:月浦亜依:TORVTT1609-075
「ひんっ、ああっ、優君……私……あうっ、私……ああっ、イッちゃいます……ひうううっ、真っ白になって……ああっ、イっちゃういます……ああああっ」

そして……

.flash

:月浦亜依:TORVTT1609-076
「んんんんんんんんんんんんんんんん──！！」

甲高い嬌声と共に、亜依が生まれて初めての絶頂を迎えた。

白い体が俺の体の下で何度も跳ね上がり、彼女を襲った快楽の強さを物語っている。

	.img #aihcg1&あの

:月浦亜依:TORVTT1609-077
「ああっ……んんっ、優君……私……あんっ、イッたのでしょうか……んんっ」

自ら口にしたはずなのに、それを覚えていないらしい亜依は、荒い息を吐きながら問うてきた。

:元倉優:
「ああ、可愛かったぞ……」

玉の様な汗が浮いた額に、優しく口付けをしてから髪を撫ぜる。

:月浦亜依:TORVTT1609-078
「んっ……可愛いだなんて……はぁはぁ……恥ずかしいです……んっ」

くすぐったそうな笑みを浮かべていた亜依だったけれど……

:月浦亜依:TORVTT1609-079
「優君は……まだ、イってないんですよね？」

痛い程に俺の下腹部を打ちつけているペニスに、亜依の視線が注がれていた。

:元倉優:
「ま、まあ……」

頷く俺を見て、亜依は無言のまま目を閉じて何やら考え込んでいる様子だった。

そして……

:月浦亜依:TORVTT1609-080
「わ、私に任せてください……」

そんな事を言ってくるのだった……。

	.img #aihcg1
.img
.fade 2
;＊EVCG；aihcg2

	.img #aihcg2&上

:元倉優:
「お、おい……亜依？」

:月浦亜依:TORVTT1609-081
「大丈夫です……わ、私だって……知識くらいありますから……」

そうは言うものの、亜依の表情は俺の硬直し膨張したペニスに気圧されているように見えた。

:月浦亜依:TORVTT1609-082
「こ、これを……舐めて……咥えて……よしっ……」

:元倉優:
「亜依。無理しなくても……」

:月浦亜依:TORVTT1609-083
「む、無理なんてしてません……。そ、それに……」

:元倉優:
「それに？」

:月浦亜依:TORVTT1609-084
「私だけが……その、イッちゃったのは不公平だと思うんです」

:元倉優:
「不公平って……」

:月浦亜依:TORVTT1609-085
「そ、それにそれに……私だって……優君に気持ち良くなって欲しいですし……」

恐らくは、それが一番の動機なのだろう。

だけど……

:元倉優:
「（ここまで気合を入れなくても……）」

なんて思ってしまうが、もちろんそんな事を口にできるはずもないし、するつもりもない。

自分の彼女が、ここまで俺を想ってくれているんだ。嬉しいはずがない。

:月浦亜依:TORVTT1609-086
「それじゃあ……行きます……」

自らを奮い立たせるように言ってから……

	.img #aihcg2&うう

:月浦亜依:TORVTT1609-087
「ちゅっ……んちゅっ……」

亜依が愛おしそうに、俺のペニスに口付けをした。

:元倉優:
「─っ！！」

ただ触れられただけなのに、俺は情けない声を上げて反応してしまう。

ぷっくりとした柔らかな唇から送られる感覚は、脊髄を焼き尽くす程に強烈な物だった。

:月浦亜依:TORVTT1609-088
「んちゅっ……ぺろっ……ちゅるんっ……ちゅうっ……」

俺の反応に気付いていないのか、亜依が舌先を伸ばして俺のペニスを舐め上げる。

もちろん手慣れた愛撫ではない。

むしろ、拙いとすら形容できるかもしれないけれど、俺にとっては極上の愛撫に他ならない。

	.img #aihcg2&下

:月浦亜依:TORVTT1609-089
「んちゅっ……ちゅうっ、んんっ、優君の……こんなに……熱く……れろんっ、なってます……んちゅっ、そんなに……興奮してたんですか……ちゅうっ」

:元倉優:
「まあ……くうっ、亜依を見てたら……そりゃ興奮するよ」

今までに見てきたどんな「オカズ」よりも、亜依の裸体は刺激的だった。

そんな肢体が目の前で、あれだけ乱れるのだから、興奮するなと言う方が無理だろう。

	.img #aihcg2&上

:月浦亜依:TORVTT1609-090
「んっ……ぺろっ……嬉しいです……んちゅっ、私の体で……あむっ、優君に……ちゅうっ、興奮してもらえて……ちゅうっ、安心しました……」

:月浦亜依:TORVTT1609-091
「れろっ……ぺろっ、私……ちゅうっ、自分に……あちゅっ、自信、れろんっ、無かったんです……ちゅううっ」

俺のペニスをしゃぶりながら、亜依が奇妙な独白を続ける。

:月浦亜依:TORVTT1609-092
「あむっ……れろんっ、私の体で……ちゅうっ、優君が……んちゅぅ、エッチな気分に……ぺろっ、なってくれるか……ちゅうっ、不安でした……」

:元倉優:
「そんな事あるわけないだろう……」

とは言うものの、その心境は何となく理解できた。

その心配と不安に似たものは、俺の中にも確実に存在していた。

果たして亜依を気持ち良くさせられるだろうか？

果たして亜依を怖がらせずに済ませられるだろうか？

多分、そういった俺の不安に似たものなのだろう。

	.img #aihcg2&うう

:月浦亜依:TORVTT1609-093
「んちゅっ、れろっ……でも……良かったです……ちゅうっ、私……あむっ……ちゅうっ、これからも……れろんっ、優君を気持ち良く……ちゅうっ、させれれるんですね？」

:元倉優:
「もちろんだよ……亜依となら……気持ち良くなれると思う」

:月浦亜依:TORVTT1609-094
「んんっ……はい……ちゅうっ、私……んちゅっ、頑張りますね……あちゅっ、優君を……ぺろっ、気持ち良くできるように……あちゅっ、頑張ります……」

その決意を示すかのように、舌の動きが大胆になってくる。

根元を一周するかのように舌が這い、そのまま尿道を沿うように亀頭まで舐め上げられる。

眼球の奥に焼けつくような痛みにも似た快感を覚える。

自分で「している」時は、感じられる快感とは次元が違う物だった。

	.img #aihcg2&上

:月浦亜依:TORVTT1609-095
「んちゅっ……れろっ……優君の……先から……ちゅうっ、何か……れろっ、出てきました……んんっ、ネバネバして……甘いのが……ちゅうっ」

:元倉優:
「気持ち良いと……出るんだよ」

:月浦亜依:TORVTT1609-096
「そう……ちゅうっ、なんですか？　んちゅっ、それなら……もっと頑張れば……んちゅっ……」

そして亜依は1つ頷いてから……

	.img #aihcg2&うう

:月浦亜依:TORVTT1609-097
「あむっ……じゅうううううっ──！！」

俺のペニスを躊躇う事なく、その小さな口に頬張った。

:元倉優:
「あっく──！！」

不意討ち、と形容する以外になかった。

突如として俺のペニスは柔らかく熱い口内の粘膜に包まれ、舌腹によってくすぐられる事となった。

	.img #aihcg2&下

:月浦亜依:TORVTT1609-098
「ちゅっ、じゅじゅっ、んんんっ……これが……優君の……ちゅうっ、味と……じゅっ、じゅむっ、匂いなんですね……ちゅっ」

:月浦亜依:TORVTT1609-099
「少しだけ……しょっぱくて……ちゅっ、れろんっ、でも……あちゅっ、甘くて……んんちゅっ、頭が……れろんっ、クラクラするくらい……んんっ、じゅううっ、良い匂いです……ちゅううっ」

初めてのフェラチオだと言うのに、言葉通りに亜依が嬉しそうに鼻を鳴らす。

ペニスの青臭さも味も芳しく、生々しいペニスの味も彼女には美味に思えるらしい。

:月浦亜依:TORVTT1609-100
「んちゅっ……れろんっ、じゅるっ……優君の……ちゅうぅ、震えて……れろんっ、エッチな……ちゅうっ、お汁が……れろんっ、飲みきれないくらいに……出てま……んちゅぅ」

:月浦亜依:TORVTT1609-101
「ここ……舐めると……一杯出てくるから……ちゅううっ、気持ち良い……れろんっ、場所なんですよね……れろんっ」

亜依がその唇を使って、俺のカリを圧迫してくる。

絶妙な柔らかさと、圧力によって背中に鳥肌が立つほどの快感を覚えてしまう。

	.img #aihcg2&上

:月浦亜依:TORVTT1609-102
「んっ……ちゅうっ、ビクビクって……れろんっ、しました……ちゅうっ、ぺろ、じゅう、ずずっ……んっ、ここは……れろんっ、どう、ですか？」

一端口からペニスを離した亜依は、舌先を俺の先端に宛がう。

そしてそのまま、鈴口を割って内部の肉を刺激し始めた。

:元倉優:
「っくううっ──！！」

脳が受容できないレベルの快感が全身を駆け回り、冗談抜きで一瞬だけ気が遠くなった。

:月浦亜依:TORVTT1609-103
「ぺろっ、ちゅるんっ、やっぱり……気持ちいですよね？　んちゅっ、何だか……優君が……ぺろんっ、好きな所が分かってきました……ちゅうっ」

その言葉通りに、亜依の口によって俺のペニスは翻弄されっぱなしであった。

カリを舐められ、根元を甘噛みされ、あまつさえ淫嚢すらキャンディのようにしゃぶられる。

こんな事をされて、俺の本能が辛抱できるはずもない。

目の前にくっきりと絶頂の２文字が、その輪郭を描いていく感覚があった。

:元倉優:
「亜依っ……俺……もうっ」

:月浦亜依:TORVTT1609-104
「んちゅっ、んんっ、イくんですか？　ちゅうっ……あんっ、れろんっ……優君も……ちゅうっ、さっきの私みたいに……ぺろっ、じゅうううっ、イくんですね……？」

:元倉優:
「ああ……もう、イきそうだ……」

:月浦亜依:TORVTT1609-105
「じゅううっ、良いですよ……ちゅううっ、いっぱい……れろんっ、イってください……ぺろっ、んんんんっ」

そして、亜依の顔の動きが激しさを増す。

口の端から唾液が垂れるのも構わずに、髪を揺らしながら顔を前後に動かす。

さらさらと流れる黒髪に、思わず手が伸びてしまう。

その髪の感覚が、さらに俺の絶頂を早める事となってしまうのだが、欲求に抗うつもりはない。

	.img #aihcg2&うう

:月浦亜依:TORVTT1609-106
「んんんっ……髪……れろんっ、優君に……ちゅうっ、触ってもらうの……んちゅっ、大好きです……じゅじゅじゅっ……れろんっ……ちゅうっ」

:元倉優:
「ああ……俺もこの髪が大好きなんだ」

烏の濡れ羽色の髪を１房手に取り、その芳しい香りを吸い込む。

ピリピリとした痛みが尿道に走り、射精の瞬間が直ぐそこにある事を教えてくれる。

:元倉優:
「亜依……くうっ、もう……出すぞ……」

:月浦亜依:TORVTT1609-107
「じゅっ、ちゅううっ、はい……れろっ、出して下さい……ちゅっ、じゅううううっいっぱい……れろんっ、ちゅっ、優君の……私に下さい……じゅっ、ずずずずずっ」

亜依が一際強く俺のペニスを吸い上げると同時に……

:元倉優:
「くうっ──！！」

.flash
	.img #aihcg2&射精瞬間

びゅっ──！！　びゅるるっ──！！

尿道が焼けつくかと思えるほどに煮えたぎった欲望が、亜依の綺麗な口内へと注がれる。

:月浦亜依:TORVTT1609-108
「んぐっ、んむむっ──！！　んんんんんんっ──！！」

亜依のくぐもった声が聞こえた。

	.img #aihcg2&射精後うう

先程とは異なり、唾液ではなく精液を唇の端から垂れ流す亜依だったけれど……

:月浦亜依:TORVTT1609-109
「んっ……こくんっ……ごくっ……」

白い喉を鳴らしながら、俺の精液を余すところなく飲み干した。

:月浦亜依:TORVTT1609-110
「んっ……こぼれちゃいます……」

白魚のような指で唇についた精液を掬うと、それをそのまま口に咥えてしゃぶり始める亜依。

	.img #aihcg2&射精後下

:月浦亜依:TORVTT1609-111
「んちゅっ……優君の……全部……んっ、飲めました……」

うっとりとした様な表情の亜依を見ていると、射精を終えたばかりのペニスがさらに固く膨張してしまう。

:月浦亜依:TORVTT1609-112
「あっ……また……」

	.img #aihcg2&射精後上

:元倉優:
「亜依……今度は……良いか？」

「何を」とはあえて口にしなかった。

きっと彼女も俺と同じ気持ちだろう、そんな自惚れにも似た思いがあったんだ。

果たしてその自惚れは……

:月浦亜依:TORVTT1609-113
「はい……今度は……一緒に気持ち良くなりましょう……」

寸分も違わぬものだと、直ぐに分かったんだ。

	.img #aihcg2
.img
.fade 2

;＊EVCG;aihcg3

	.img #aihcg3&基本

:元倉優:
「この体勢で……本当に良いのか？」

:月浦亜依:TORVTT1609-114
「はい……」

所謂「バック」もしくは「後背位」という、「初めて」にしては刺激が強すぎる体位を亜依が希望してきた。

俺の中にある童貞力全開のイメージでは、初めては「正常位」というものなんだけど……

	.img #aihcg3&後ろ

:月浦亜依:TORVTT1609-115
「そ、その……恥ずかしいので……」

:元倉優:
「恥ずかしい？」

	.img #aihcg3&うう

:月浦亜依:TORVTT1609-116
「はい……優君の顔を見て……顔を見られながらするのは……少し恥ずかしいんです」

:元倉優:
「そ、そうか……」

獣にも似た体位の方が恥ずかしいんじゃないのかな……なんて思ってしまうのだが、亜依の希望に沿うのが最善だろう。

:元倉優:
「それじゃあ……入れるぞ……」

一度絶頂を迎えた亜依の肉壺は、しとどに濡れていた。

先程のフェラチオでも興奮していたらしく、前戯など必要ないようにすら思えた。

	.img #aihcg3&後ろ

:月浦亜依:TORVTT1609-117
「あっ……ちょっと待ってください……」

:元倉優:
「やっぱり、怖いか？」

:月浦亜依:TORVTT1609-118
「いえ……そうではなくて……。その……」

そう言ってから逡巡した亜依だったけれど……

:月浦亜依:TORVTT1609-119
「する前に……一度だけキスを……してください」

ああ、そうか……。

こればかりは、俺のデリカシーのなさを恨むばかりだった。

	.img #aihcg3&基本

:元倉優:
「亜依……」

:月浦亜依:TORVTT1609-120
「んっ、ちゅっ……優君……」

儀式にも似たキスを交わしてから……

:元倉優:
「亜依……大好きだ……」

:月浦亜依:TORVTT1609-121
「私も……大好きです」

呪文にも似た言葉を交わす。

そして……

:元倉優:
「入れるぞ……」

	.img #aihcg3&後ろ

:月浦亜依:TORVTT1609-122
「はい……」

	.img #aihcg3&入

俺のペニスがゆっくりと亜依の中へと侵入していく。

	.img #aihcg3&入うう

:月浦亜依:TORVTT1609-123
「んんんんんんんんんんんっ──！！　ああああっ、はぁはぁ……んんっ……」

ビクビクと震える亜依の中は、何とも形容できない生温かさがあった。

そしてそれ以上に、ペニスに痛みを感じるくらいの締め付を覚える。

	.img #aihcg3&入いや

:月浦亜依:TORVTT1609-124
「ああっ……入ってる……んんっ、優君が来てます……んんっ」

:元倉優:
「くっ……亜依……」

ペニスを進めるには、かなりの力が必要であった。

腰の筋肉がミシミシときしむ音が聞こえるほどだ。

	.img #aihcg3&入はー

:月浦亜依:TORVTT1609-125
「んっ……はぁはぁ……ああっ、もう……んんっ、全部入ったんですか……？」

俺のペニスが「障害物」にぶつかり、侵入が一端止まる。

:元倉優:
「いや……まだだ……」

この障害物を「突き破れ」ば、亜依の初めてを名実ともに奪う事になる。

ある意味でのレッドラインが、俺の目の前に存在したいた。

:元倉優:
「今なら……まだ戻れるぞ？」

決定的な一撃はまだであり、引き返す事も不可能ではない。

だけど、亜依はゆっくりと首を横に振るだけだ。

:月浦亜依:TORVTT1609-126
「良いです……んっ、ああっ、私を……くうっ、私の初めてを……くうっ、ああっ、優君にあげます……んんっ、だから……」

:月浦亜依:TORVTT1609-127
「今日の……ああっ、今の私を……くうっ、あっく、覚えていてください……ああっ、お願いです……んっ、優君……くうっ」

:元倉優:
「ああ……ずっと、覚えてるよ……」

背後から亜依を抱きすくめてから、俺は耳元で囁く。

そして……

	.img #aihcg3&入うう

:月浦亜依:TORVTT1609-128
「んんんんんんんんんんんっ──！！」

亜依の処女を完全に奪い去った。

:元倉優:
「大丈夫か……？」

結合部分から愛液以外の液体が流れているのが見えた。

その液体は粘性には乏しい赤色の液体だ。

	.img #aihcg3&入はー

:月浦亜依:TORVTT1609-129
「くうっ……ああっ、はぁはぁ……んんっ……大丈夫、です……うっく」

じっとりとした汗が、亜依の背中に浮いていた。

背中の窪みにたまったそれは、淡い光を反射していて奇妙な美しさがあった。

:月浦亜依:TORVTT1609-130
「んっ……くうっ、ああっ……優君……あんっ、くうっ、動いて……あんっ、良いですよ……あんっ、動いて……ください……くうぅ」

ぬるぬると絡みつく亜依の肉襞は、痛みによる戸惑いは無いように感じられた。

それどころか、これから訪れるであろう快楽への期待に震えているようであった。

:元倉優:
「分かった……動くからな……」

そして俺のピストン運動が開始される。

先程まで処女であった亜依への配慮など、存在しないかの様な俺の動きであった。

	.img #aihcg3&入いや

:月浦亜依:TORVTT1609-131
「はい……んんっ、ああああっ、んっ、くうぅ……ひんっ、すごい……くうっ、あっ、痛く……ひんっ、ああっ、ないんです……くうっ」

:月浦亜依:TORVTT1609-132
「さっきまでは……ひうっ、少しだけ……くうっ、痛かったのに……んんっ、もう、私……くうっ、気持ち良くなって……ああっ」

その言葉を証明するかのように、亜依の中の動きが複雑になっていく。

それはつまり、俺のペニスに対する刺激の質が高まる事を意味している。

:元倉優:
「くうっ……亜依、そんなに締め付けたら……」

:月浦亜依:TORVTT1609-133
「だって……ひんっ、私……ああっ、気持ち良くて……くうっ、我慢できなくて……くうっ、ああっ……」

この快感は、何と形容すれば良いのだろうか。

余計な装飾が思い浮かんでは、直ぐに快楽に流されて消えていく。

	.img #aihcg3&入下

:月浦亜依:TORVTT1609-134
「ひううっ、ああっ……優君……は……んんんんっ、気持ち良く……ひんっ、なってますか……？」

:元倉優:
「ああ……」

言葉少なく答えるのは、答える余裕がない事の証左でもある。

気を抜けばそれこそ、いつでも射精してもおかしくない……

と言うよりも……もう、限界に近かった。

自らでしている時とは比べ物にならない程に早い絶頂だった。

それも全て、亜依の中の心地よさによる物だとしか言えない。

	.img #aihcg3&入うう

:月浦亜依:TORVTT1609-135
「んんんんぅ……ああっ、優君……ひううっ、分かります……くうっ、イきそう……ああっ、なんですよね？　優君のが……ひんっ、いっぱい……膨らんで……くうっ」

:元倉優:
「わるい……俺……早過ぎて……くうっ」

	.img #aihcg3&入いや


:月浦亜依:TORVTT1609-136
「良いですよ……んんっ、優君……ああっ、イって……ああっ、イってください……んんんんっ」

:元倉優:
「くっそ……くうっ！！」

短く自らに対する罵りの言葉を口にしてから、俺は亜依の中からペニスを引き抜き……

.flash
	.img #aihcg3&入ああ

びゅっ──！！　びゅるるるっ──！！

亜依の背中に白い欲望を好きなだけまき散らした。

	.img #aihcg3&入下

:月浦亜依:TORVTT1609-137
「んんんっ……ああっ……くうぅ、はぁはぁ……んんっ、熱い……ああっ、優君のが……んんんっ」

背中に感じる熱さに戸惑った様な声を出した亜依だったけれど……

	.img #aihcg3&入後ろ

:月浦亜依:TORVTT1609-138
「えっ……優君？」

再び秘所に宛がわれたペニスの感覚に、さらなる戸惑いの声を出した。

:元倉優:
「悪い……まだ足りないんだ」

	.img #aihcg3&入うう

:月浦亜依:TORVTT1609-139
「んんっ……ああっ、くうっ……」

亜依も亜依で満足できていないのか、腰を小さく振って亀頭を秘所で刺激してくる。

:元倉優:
「良いか、亜依？」

	.img #aihcg3&入後ろ

:月浦亜依:TORVTT1609-140
「はい……もう一度……んっ、私の中に……入って来てください……」

無言のまま頷くと、俺は一気にペニスを亜依の奥深くへと突き立てた。

	.img #aihcg3&入はー

:月浦亜依:TORVTT1609-141
「んんんんんんんんんんっ──！！　ああああっ──！」

ヌルヌルと蠢動する亜依の中は、先程以上に複雑な動きをしている。

それはまるで、俺のペニスの性感帯を探っている様にすら感じられた。

俺のペニスもまた、先程の射精により多少の落ち着きを取り戻しており、彼女の中を楽しむ余裕があった。

:月浦亜依:TORVTT1609-142
「ひんっ、ああっ、さっきより……くうっ、強いです……くううっ、優君のが……ひううっ、激しく動いて……あんっ、きゃう、私の……あんっ、くうっ、中が広がってます……ああっ」

:月浦亜依:TORVTT1609-143
「うぐっ、くうっ、痛いくらいに……ひんっ、ゴリゴリってこすれて……あああっ、そこっ、くうぅ、すごく……ひんっ、感じちゃいます……ううっ、きゃううっ」

亜依の言葉に従って、彼女が感じる所を重点的に責める。

ただでさえ感じやすい彼女の嬌声はさらに大きくなり、中の粘膜もまた嬌声を上げるように蠢いていた。

	.img #aihcg3&入いや

:月浦亜依:TORVTT1609-144
「ひうううっ、きゃううっ、あっく、やだ……ああっ、私……ひんっ、こんなに……きゃううっ、ああっ、自分でも……分かるくらいに……くうっ、濡れて……ああっ、エッチな汁が……ひううっ、いっぱい出てます……んんっ」

:月浦亜依:TORVTT1609-145
「恥ずかしい……ああっ、恥ずかしいです……ひんっ、初めてなのに……きゃううっ、こんなに……ああっ、エッチな声が……あぐっ、くうっ、出ちゃって……エッチなお汁も一杯出て……んんんっ」

亜依にとっては恥ずべき乱れなのかもしれないが、俺にとっては正反対であった。

はらはらと乱れる黒髪を鼻先でかき分け、やがて見えてきた耳たぶを甘噛みする。

	.img #aihcg3&入はー

:月浦亜依:TORVTT1609-146
「ひんっ、ううううっ、やんっ、息……吹きかけないで……くださいっ……ううっ」

:元倉優:
「エッチな亜依……俺は大好きだよ」

そんな言葉を耳元で囁いた瞬間、亜依の体が大きく跳ねた。

	.img #aihcg3&入ああ

:月浦亜依:TORVTT1609-147
「んんんんんんっ──！！　耳元で……ひんっ、言わないでください……ああっ、そんなて……くうぅ、恥ずかしくて……きゃううっ、嬉しいこと言われたら……ああっ」

:元倉優:
「可愛いよ……亜依」

	.img #aihcg3&入いや

:月浦亜依:TORVTT1609-148
「んああっ──！　だから……ひんっ、そう言う事……ああっ、言われたら……ひんっ、あううっ、やだぁ……ああっ、私……ひんっ、おかしくなっちゃいますからぁ……くうっ」

:元倉優:
「大好きだ……愛してる……亜依」

	.img #aihcg3&入はー

:月浦亜依:TORVTT1609-149
「あああっ──！！　ダメって……きゃうっ、言ってるのに……ひんっ、ズルいです……ああっ、こんなの……卑怯です……ああっ、んんんっ──！！」

快楽にどっぷりと浸かった亜依の腰が、自然と前後に動き始める。

そして、その動きは俺とのタイミングが完璧に一致し、さらなる快感を２人に与える。

:月浦亜依:TORVTT1609-150
「ひんっ、ああっ、くうっ、ふかっい……ああっ、優君のが……ひんっ、奥まで刺さって……きゃうっ、私の……奥で、くうっ、いっぱいキスをして……ひんっ、ああ」

渇いた肉のぶつかる音と粘性の高い水音が、薄暗いホテルの部屋に響き渡る。

先程まで感じていたソープの甘い香りは霧散し、２人の体から漂う淫臭が充満している。

	.img #aihcg3&入後ろ

:月浦亜依:TORVTT1609-151
「優君……あんっ、お願いが……ひんっ、あるんです……ああっ、くううっ、聞いて、もらえますか……んんっ」

:元倉優:
「くっ……どんなお願いだ？」

:月浦亜依:TORVTT1609-152
「ずっと……あんっ、私の……くうっ、感触を……覚えていてください……んんっ、くうっ、初めての……ああっ、私を……んっ、ずっと……ずっと覚えていてください……ひんっ、ああっ」

他の人が聞けば「何を言ってるんだ？」となるかもしれない。

それでも……亜依の思いがじんわりと伝わってくるようだった。

彼女にとって大切な「初めて」を俺にずっと覚えていて欲しい。

そんな些細な望みを叶えてやらないわけにはいかない。

:元倉優:
「ああ……ずっと覚えてるぞ……」

圧し掛かる様に亜依を背後から抱きしめて、その耳元で約束をする。

	.img #aihcg3&入うう

:月浦亜依:TORVTT1609-153
「んんっ、ああっ……ありがとうございます……んっ、優君……優君……」

俺の名を口にしながら、亜依が震える唇を俺に差し出してくる。

窮屈な体勢だったけれど、キスをするには不足はない。

:月浦亜依:TORVTT1609-154
「今の……あんっ、私を……ひんっ、あむっ、ちゅうううっ、じゅじゅっ、ずっと……ずっと……れろんっ、覚えていてくださいね……」

:元倉優:
「ああ……忘れるはずないよ。こんなに気持ち良くて、可愛い亜依を忘れるはずないから……」

:月浦亜依:TORVTT1609-155
「ちゅっ……っじゅる、約束ですよ……？　ずっと……約束です……じゅっ、あむっ、れろんっ」

下半身と上半身で繋がるだけでは飽き足らず、俺達はその肌もきつく重ね合わせる。

薄暗い照明によって作られた人の影が、奇妙なくらいに重なった。

	.img #aihcg3&入はー

:月浦亜依:TORVTT1609-156
「ああっ……優っ君……あんっっ、くうっ、ひんっ……私……もう……あんっ、無理かもしれません……あっく、また……ひんんっ、イッちゃいます……ああっ」

:月浦亜依:TORVTT1609-157
「優、君……ひんっ、お願いです……ああっ、もう一個だけお願いです……んんんっ」

彼女のもう一つのお願いなんて、聞かずとも簡単に理解できる。

:元倉優:
「ああ……一緒にイこう……亜依」

	.img #aihcg3&入いや

:月浦亜依:TORVTT1609-158
「はい……ああっ、一緒に……一緒に……んんんんんんんんんっ──！！　優君……優君っ──！！」

:元倉優:
「亜依……亜依っ！！」

互いの名を何度も口にし、強く繋がった俺達は……

	.img #aihcg3&入はー

:月浦亜依:TORVTT1609-159
「んんんんんんんんんんっ──！！　あああああっ──！！」

.flash
	.img #aihcg3&中出し瞬間

:元倉優:
「くうっ──！！」

完全に同じタイミングで異常なまでに強い絶頂に至った。

びゅっびゅびゅっ──！！　びゅるるっ──！

３度目の射精だと言うのに、亜依の中へ解き放った精の量は減るどころか、さっきよりも多い様に思われた。

	.img #aihcg3&中出しうう

:月浦亜依:TORVTT1609-160
「ああっ……くうっ、入って来てます……んんっ、優君の……ああっ、私の中に……んっ」

:元倉優:
「亜依……」

ありったけの愛おしさを込めて、亜依の体を強く強く抱きしめる。

	.img #aihcg3&中出し後ろ

:月浦亜依:TORVTT1609-161
「んっ……優君……初めて……できましたね」

:元倉優:
「そうだな……。俺の初めてが……亜依で良かった」

:月浦亜依:TORVTT1609-162
「私も……優君が初めてで良かったです……」

気だるげだけれど、ポカポカするような幸せな時間だった。

じっとりとしめった亜依の肌も、未だに痙攣しているその中も……全てが心地よかった。

:月浦亜依:TORVTT1609-163
「ねえ、優君……」

:元倉優:
「うん？　どうした？」

:月浦亜依:TORVTT1609-164
「あのですね……」

しばし言葉を探すように視線を漂わせた亜依だったけれど……

:月浦亜依:TORVTT1609-165
「えっと……その……これからも……よろしくお願いしますね」

最後は幸せそうな笑みで言ってみせたんだ。

:元倉優:
「ああ……これからもよろしくな」

そして、そう返した俺の表情も、亜依と同じくらいに幸せそうな物だっただろう。

	.img #aihcg3

.bgm fade
.img
.fade 2
?_sinarioTORT16=1
