.goto #シーン回想開始 if シーン回想
;＝＝TORT-26-1＝＝

;９月２０日（日曜日）
.date 920 4
;＠背景；ekimaeasa

;■亜依制服

	@ 駅前−朝

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 通常

:元倉優:
「荷物は大丈夫か？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 穏やか

:月浦亜依:TORVTT2601-001
「はい……」

:元倉優:
「忘れ物はないか……？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVTT2601-002
「はい、大丈夫です」

:元倉優:
「心残りはないな？」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 もう

:月浦亜依:TORVTT2601-003
「……はい、ありませんっ」

亜依の目は真剣だった。

:元倉優:
「……分かった、行こう」

……駆け落ち。

それがどんなものか理解するには俺らにはまだ早すぎるだろう。

そして、これがどんなに重大な事か。

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 じー

:月浦亜依:TORVTT2601-004
「あの……。　優君……！」

:元倉優:
「ん？　どうしたんだ？」

早朝、駅前のバス停、時刻表によればバスはあと３分程度でやってくる。

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 どうしよう

:月浦亜依:TORVTT2601-005
「その……優君は、本当にいいのですか……」

:元倉優:
「いいって……なにがだ？」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 うう…

:月浦亜依:TORVTT2601-006
「その……私と駆け落ちなんて……」

:元倉優:
「……あぁ、俺は亜依とずっと一緒に居たい。　もしこれがそのための手段だったら、俺は構わないよ」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 そんな

:月浦亜依:TORVTT2601-007
「……でも、もうこの石神には……」

:元倉優:
「いつか帰ってこれるさ。　きっとカナちゃんやみんなも分かってくれる。　うちの両親は長期出張だし、当分ばれないよ」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 悲しい

:月浦亜依:TORVTT2601-008
「そう……ですか……」

悲しい顔をする亜依。

自分の都合で、俺を巻き込んだ事に罪の意識を感じているのだろう。

:元倉優:
「さぁ、亜依、そろそろバスが来るぞっ」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 そっか

:月浦亜依:TORVTT2601-009
「え、え……！　あ、はいっ！」

:元倉優:
「そんな顔すんなよ。　楽しく行こう。　こういう時こそさ」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 しょんぼり笑い

:月浦亜依:TORVTT2601-010
「はい……」

:元倉優:
「俺は楽しみだぞ、北の地で亜依と二人っきり。　誰にも邪魔される事ないんだ」

:元倉優:
「むふ、むふふ……」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 むー

:月浦亜依:TORVTT2601-011
「あーっ！　優君、エッチな顔をしてます……っ！」

:元倉優:
「おっと、これはいかん……」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 目閉じ微笑み

:月浦亜依:TORVTT2601-012
「もう……っ！　全くですっ！」

そう言いながらも、亜依は少し笑顔だった。

:元倉優:
「お、あのバスみたいだな」

始発のバスがゆっくり駅のバスターミナルに入ってくる。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 穏やか

:月浦亜依:TORVTT2601-013
「あのバス……なんですね……」

:元倉優:
「ああ、いいんだよな……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 どや

:月浦亜依:TORVTT2601-014
「……はいっ！　大丈夫ですっ」

亜依は持ってきた大きな荷物をぐいっと持ち上げて言った。

:元倉優:
「よし……。　じゃあ、俺と行こう。　駆け落ち」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にっこり

:月浦亜依:TORVTT2601-015
「……はい」

	@ 亜依

;＝＝TORT-26-2＝＝

.bgm メモリー

;＊EVCG;aievcg09

.img
.fade 2
	.img #aievcg09&不安むむ

:月浦亜依:TORVTT2602-001
「……誰も、乗ってないですね……」

:元倉優:
「そうだな……」

:月浦亜依:TORVTT2602-002
「……もうどれくらい石神から離れたでしょうか……」

:元倉優:
「あと３０分もすれば県境だよ」

:月浦亜依:TORVTT2602-003
「……学園……もう通えませんよね……」

:元倉優:
「……かもな」

:月浦亜依:TORVTT2602-004
「この制服も思い出になりそうです……」

着ている自身の制服を眺めて亜依は言った。

俺たちは制服を着て石神を出る計画を立てた。

今日から文化祭という事で、どこかに石神の学生がいるかもしれない。

もし、俺らを目撃しても制服を着ていれば不審に思われないと思ったからだ。

それに、亜依の両親の目もごまかせる。

幸い、明日から文化祭。

文化祭では泊まり込みで準備を行ったりする部活やクラスも居る。

この２日間に限ってはまさか家でに男と駆け落ちなんて思わない。

……この２日間は……。

:月浦亜依:TORVTT2602-005
「あの……優君……？」

:元倉優:
「ん……？　どうした？」

:月浦亜依:TORVTT2602-006
「北を目指すって言ってましたが……どうして北なんですか？」

:元倉優:
「え、そら……」

	.img #aievcg09&不安ふふ

:元倉優:
「駆け落ちだから」

:月浦亜依:TORVTT2602-007
「……？　駆け落ちは北に行くものなのですか……？」

:元倉優:
「えっ？　そんなイメージだけど……」

:月浦亜依:TORVTT2602-008
「？？？」

そういえばどうして北に行こうって思ったのだろうか。

古いドラマの影響からか、なんとなくそんなイメージ。

:月浦亜依:TORVTT2602-009
「北って……とれくらい北ですか……」

	.img #aievcg09&不安むむ

:元倉優:
「えっと……そうだな……」

たいして決めてなかった……。

どれくらいまで、行けばいいのだろうか。

本当に北の大地まで行く訳には行かないし。

ひとまず、県外には出てみよう。

:元倉優:
「駆け落ちなんだ、行く先なんて決めてない。　行った先々でいい場所を見つけよう」

:月浦亜依:TORVTT2602-010
「……そこに住む、という事ですか……？」

:元倉優:
「ああ、そこが俺らの愛の巣というわけだな」

	.img #aievcg09&えへむむ

:月浦亜依:TORVTT2602-011
「愛の巣……」

	.img #aievcg09&不安むむ

:月浦亜依:TORVTT2602-012
「あ……でも、お金が……」

急に現実的な心配になった。

まぁ、それはそうだろう。

:月浦亜依:TORVTT2602-013
「わ、私、お金持ってきてますっ！　お小遣い全部っ！」

:元倉優:
「……まぁ、俺も両親からもらった仕送りがあるけど、当然働かなくちゃなぁ……」

:月浦亜依:TORVTT2602-014
「わ、私もバイトしますっ！　この前少しだけでしたが楽しかったですしっ！」

:元倉優:
「……そうだな、そうしなくちゃな……」

	.img #aievcg09&不安ふふ

:元倉優:
「お、見ろよ、あれっ！」

:月浦亜依:TORVTT2602-015
「え……？」

窓の外に大きな川が見えた。

	.img #aievcg09&えへふふ

:月浦亜依:TORVTT2602-016
「わぁ！　凄いです……！　なんだか、石神より、綺麗にみえますね……」

バスに乗って１時間半。

大分北の方まで来たと思う。

案内板に書かれる地名は、もうどこだか分からなくなっていた。

;＊EVCG;aievcg09終わり

	.img #aievcg09

.bgm fade
.img
.fade 2

;＝＝TORT-26-3＝＝

;＠背景；inakamiti2

;■亜依制服
.bgm いつか
	@ 田舎道２−朝

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 わっ

:元倉優:
「……到着っ！」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ぼんやり

:月浦亜依:TORVTT2603-001
「ここどこですかね……？」

:元倉優:
「さぁ……とりあえず終着駅って事だけど……」

何にもない、田舎の風景。

絵画を切り取ったような景気はまるで時間が止まったような感じだ。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 うー

:月浦亜依:TORVTT2603-002
「お腹、空きましたね……」

:元倉優:
「だな……っと行っても、この辺に食べられそうな所はないし……」

:元倉優:
「次のバスでどこかに行くしか……」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ぼんやり

:月浦亜依:TORVTT2603-003
「次のバス……ですか……？」

バスの時刻表を見てみる。

更に北の方に進むと思われるバスが来る迄はあと２時間くらいあった。

:元倉優:
「……あと２時間後だと……」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 どうしよう

:月浦亜依:TORVTT2603-004
「うう……かなり先ですね……」

:元倉優:
「まぁ、待つしかないか……」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 わっ

:月浦亜依:TORVTT2603-005
「……あっ！　優君っ！　そういえば私……」

:元倉優:
「ん……？」

亜依が大きな荷物を開け、ごそごそと何かを取り出す。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 どや

:月浦亜依:TORVTT2603-006
「これ、ありましたっ！　カロリー棒とびすこっこですっ！」

亜依が取り出したのはびすこっこ１袋とカロリー棒１箱だった。

:元倉優:
「それは……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVTT2603-007
「はい。　非常食で持ってきたんですっ。　……もう食べてしまうのはちょっと勿体無いですが……」

非常食にして随分少ない……。

まぁ、これが俺らの駆け落ちで幸いしたという所だろうか……。

:元倉優:
「まぁ、俺はまだ大丈夫だけど……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 うー

:月浦亜依:TORVTT2603-008
「そう……ですか？　では私も我慢……」

ぐぅ〜……。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 恥ずかしい 照れ

:月浦亜依:TORVTT2603-009
「あ……」

なにか可愛らしい音が鳴った。

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 むー 照れ

:月浦亜依:TORVTT2603-010
「あ、あの、これは……っ！」

:元倉優:
「……やっぱなんか腹減ったな……。　悪い、少し貰ってもいいか？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 しょうがない

:月浦亜依:TORVTT2603-011
「は、はい……すみません……」

:元倉優:
「そういえば朝食べてきたか？」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ウインク

:月浦亜依:TORVTT2603-012
「……い、いえ……。　ちょっと緊張してしまって……」

:元倉優:
「それは駄目だ。　駆け落ちには体力を使うんだ、少しでも何か食べないと。　亜依も食べるんだ」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVTT2603-013
「……分かりました。　ありがとうございますっ、優君……」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 微笑み

:月浦亜依:TORVTT2603-014
「じゃあ……」

そう言って、亜依はびすこっこの袋を開けると……。

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 目閉じ微笑み

:月浦亜依:TORVTT2603-015
「はいっ！　半分こっこですっ！」

びすこっこを半分こして俺に渡してくれる。

:元倉優:
「いいのか？　びすこっこ好きだった気がするけど……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 穏やか

:月浦亜依:TORVTT2603-016
「はいっ。　これから二人で、自分たちの力で生活しなくてはならないので……」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 ふふん

:月浦亜依:TORVTT2603-017
「何事も分け合っていかなくてはなりませんっ。　とーぞっ！」

:元倉優:
「ああ、ありがとう。　じゃあ、そこのバス停のベンチで食べよう」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 通常

:月浦亜依:TORVTT2603-018
「はいっ！」

	@ 亜依
.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORT-26-4＝＝

;＠背景；lnakamiti2

.bgm おさる
	@ 田舎道２−朝

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 しょうがない

:元倉優:
「……迷った……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 うー

:月浦亜依:TORVTT2604-001
「ここは一体どこでしょう……」

:元倉優:
「お、同じような景色だからな……。　てか、そろそろバスの時間が……」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 どうしよう

:月浦亜依:TORVTT2604-002
「ほ、本当にごめんなさい……」

次のバスが過ぎてしまうとまた何時間か後に……。

ちゃんと確認して居なかったから分からないが、もしかしたらその次のバスはないかもしれない。

田舎だからありえる……。

その場合はここら辺で野宿という事も……。

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 ため息

:月浦亜依:TORVTT2604-003
「わ、私が川を見たいって言ったばかりに……」

:元倉優:
「いや、いいよ、気にしないでくれ……」

それは今から一時間前、びすこっことカロリー棒を食べ終わった頃の事だ……。

.img
.fade 2

	@ 田舎道２−朝

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 わくわく

:月浦亜依:TORVTT2604-004
「優君っ！　そういえばさっきバスから大きな川が見えましたよねっ！」

:元倉優:
「ん？　ああ、そうだな。　もしかして石神に流れている川かもしれないな。　詳しくは分からないけど」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVTT2604-005
「私、ちょっと見に行ってみたいですっ！」

:元倉優:
「そうだな……」

次のバスが来るまで、まだ１時間半もある。

ここに居ても退屈だし……。

:元倉優:
「よしっ！　行ってみるかっ！」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 わくわく

:月浦亜依:TORVTT2604-006
「はいっ！」

.img
.fade 2
	@ 田舎道２−朝
	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 ため息

……という感じで、川の方に行ってみたが、どうやら道を間違え、終いには俺らは迷子になってしまった。

:元倉優:
「んん〜〜〜、こっちの方だと思うんだが……」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 ため息

:月浦亜依:TORVTT2604-007
「……あの優君……」

:元倉優:
「あ、ごめん。　疲れちゃったよな……。　多分こっちに行けば戻れると思うんだが……」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 微笑み

:月浦亜依:TORVTT2604-008
「い、いえ……私は大丈夫です。　そうではなくて……」

:元倉優:
「ん……？」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ぼんやり

:月浦亜依:TORVTT2604-009
「あの人たちに聞いてみては如何でしょうか……？」

:元倉優:
「あの人たち……？」

	@ 亜依

ふと、横の方を見てみると細い道の先に小さな工事現場なのだろうか。

少し開けた場所があり、そこには人影が３人……。

:元倉優:
「あ、あれは……」

:月浦亜依:TORVTT2604-010
「あれって……本物の……」

:元倉優:
「あ、あぁ……」

リーゼント、パンチパーマ、切れ込みの入った坊主。

服装は超ランにスカジャン、ずらした大きなサングラス。

そして奇妙奇天烈摩訶不思議なバイクが２台。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 わくわく

:月浦亜依:TORVTT2604-011
「ふ、不良さんです……！」

:元倉優:
「だな……」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 うう…目閉じ

:月浦亜依:TORVTT2604-012
「ほ、本物の不良さんって、怖いんですね……」

:元倉優:
「……ああ、俺らは優しい不良を目指そうな……っ」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 しょうがない

:月浦亜依:TORVTT2604-013
「は、はい……」

:元倉優:
「……」

	@ 亜依

なんと時代錯誤な不良さん達なのだろう。

いや、この田舎じゃ珍しくないのか……？

ともあれ、時間がない。

あんな格好をしてるからっていきなり殴られたりはしない……と思う。

:元倉優:
「……亜依はここに居ろ……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 びっくり

:月浦亜依:TORVTT2604-014
「え……？」

:元倉優:
「ちょっと行ってくる」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 うう…

:月浦亜依:TORVTT2604-015
「……大丈夫……ですか？」

:元倉優:
「ああ、任せておけ……」

	@ 亜依
.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORT-26-5＝＝

;＠背景；inakamiti2
.bgm 決めろ
	@ 田舎道２−朝

:リーゼント:
「あぁ！？　それすごくねっ！」

:パンチ:
「そうそうっ！　ポリ公の奴ら、目ん玉飛び出してたぜっ！」

:坊主:
「さすが疾風の兵藤っ！　やるっすっ！」

:元倉優:
「あのー……」

:リーゼント:
「おっしっ！　この調子で北学の奴らをぶっつぶすぜっ」

:パンチ:
「おうっ。　そんときは招集かけっから言ってくれよっ」

:坊主:
「でもよ、北学ってあの鬼塚がいんだろ……？　一人で西学ぶっ潰したって……」

:元倉優:
「すみません……」

:リーゼント:
「ああああっ！？　んだよってめぇっ！？　さっきからよぉっ！！」

:パンチ:
「殺されてぇのかあ！！？」

:坊主:
「やんのかコラァっ！！」

:元倉優:
「あ、いえ……」

うんこ座りしてタバコをふかしていた３人が一斉に立ち上がり、すぐに俺を囲んだ。

:元倉優:
「あの、そういう訳では……」

:リーゼント:
「だったらなんだって言うだよっ！？　俺ら南奥州最凶連合の集会を邪魔していいと思ってんのかぁ？」

:パンチ:
「お前、知ってんだろうな？　南奥州最凶連合の事をよ……？」

:坊主:
「命乞いしても無駄だぜてめぇ」

:元倉優:
「……ごめんなさい。　ちょっと分からないです」

:リーゼント:
「ああああっ！？」

:パンチ:
「舐めてんのかテメェ！！！」

:坊主:
「ぶっ殺すぞ、こらっ！！」

:元倉優:
「……ちょっと道に迷ってしまって、お尋ねしたいのですが……」

:リーゼント:
「はぁ？　お前何言っちゃってる訳？」

:パンチ:
「おい、こいつどうやらここらのモンじゃねーぽいぞ？」

:坊主:
「どこの制服だこら？　ガキ」

:元倉優:
「……」

同年代だと思うのだが……。

:元倉優:
「石神ですけど……」

:リーゼント:
「石神だぁとぉ！？　コラッ！？」

:パンチ:
「まさか、石神軍団からの偵察っ！？」

:坊主:
「東北最強と言われるあの石神だと！？」

:元倉優:
「あの、いえ、そうではなくて……」

……ってか、地元の不良って有名なのか……？

:リーゼント:
「……くっ！　お前をみすみす返す訳には行かないな……」

:パンチ:
「そうだ、お前を人質にしてよ……」

:坊主:
「なるほど、そうすれば石神の奴らも俺ら南奥州最凶連合の下に……！」

じりっと３人がますます近寄ってくる。

お顔が近いです。

:元倉優:
「ま、まて……。　俺はそうではなくて……！」

:リーゼント:
「じゃあ、何しに来たんだ、コラっ！！！」

.bgm fade

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 嫌

:月浦亜依:TORVTT2605-001
「……駆け落ちですっ！！！」

:元倉優:
「……え？」

:リーゼント:
「……」

:パンチ:
「……」

:坊主:
「……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 静かに怒る

:月浦亜依:TORVTT2605-002
「わ、私達、駆け落ちしに来ましたっ！！！」

:元倉優:
「ば、ばか……待ってろって……！」

俺が３人に囲まれて危ないと思ったか、亜依が出てきてしまった。

……この状況はまずい。

どうなるかわからないが、いざとなったら力ずくで……！

:リーゼント:
「……駆け落ち……」

:パンチ:
「女と……」

:坊主:
「……やるじゃねぇか……」

:元倉優:
「……ん？」

:リーゼント:
「おい、お前……」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ぎゅ

リーゼントの奴がぐっと顔を近づけ、メンチを切ってくる。

あと少しでキスしそうなくらいだ。

殴られるより勘弁してほしいな。

:元倉優:
「な、なんでしょう……」

:リーゼント:
「……気合入ってんじゃねーか……」

そう言って、リーゼントの奴は俺の肩に手を乗せた。

:パンチ:
「おい、今どき駆け落ちなんて古風な事やる男、久しぶりに見たぜ」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 え？

:元倉優:
「は、はぁ……」

:坊主:
「女、大事にしろよっ」

:元倉優:
「はい……」

:リーゼント:
「で？　駆け落ち野郎、俺らになんのようだ？」

:元倉優:
「……」

……だから、さっき言ったんだが……。

	@ 亜依
.img
.fade 2
;＝＝TORT-26-6＝＝

;＠背景；himawariasa
;■亜依制服
.bgm ライフ
	@ ヒマワリ−朝

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVTT2606-001
「わーーー！　凄いですっ！　優君っ！　見てくださいっ！　一面ヒマワリですっ！」

:元倉優:
「ああ、本当に凄いな……」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 目閉じ微笑み

:月浦亜依:TORVTT2606-002
「不良さん達に感謝しなければなりませんねっ！」

:元倉優:
「ま、まあ……」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 えへへ

:月浦亜依:TORVTT2606-003
「あの不良さん達、怖いけど、いい人達でしたっ！」

その後、不良さん達はバス停までの道を教えてくれた他に、バスで３０分程度行ったところにある観光名所まで何故か教えてくれた。

この地方では有名な観光地らしく、せっかく来たなら行って女を喜ばせてやれ、という事らしい。

まぁ、亜依が楽しそうにしてるし、これはこれで良かったと思うが……。

	@ 亜依

:月浦亜依:TORVTT2606-004
「優く〜〜〜ん。　こっちで〜〜〜すっ！」

:元倉優:
「え……？」

気が付くと亜依の姿がない。

周りを見渡してみても、ヒマワリの花々ばかりだ。

:月浦亜依:TORVTT2606-005
「優く〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜んっ！」

亜依の声はそれほど遠くからは聞こえていない。

まだ、この近くにいるはずだが……。

:元倉優:
「おーーーいっ！！　どこだっ？」

:月浦亜依:TORVTT2606-006
「こっちですよ〜〜〜〜」

:元倉優:
「亜依ーーーっ！」

ヒマワリ畑の中を歩いて早歩きで歩いてみる。

:月浦亜依:TORVTT2606-007
「私を見つけてくださーーいっ！」

:元倉優:
「一体どこに……」

道を間違えたのだろうか？

この道の先には亜依は居ない気がした。

戻って別の道を探してみる。

花畑には歩いて眺める事が出来る道が幾つか通っている。

俺は別の道を選んで進んだ。

:元倉優:
「亜依ーー！」

そうして……。

;＊EVCG;aievcg10

.img
.fade 2
	.img #aievcg10&えへ

:元倉優:
「見つけた……」

	.img #aievcg10&にこ

:月浦亜依:TORVTT2606-008
「ふふっ。　見つかっちゃいましたっ」

:元倉優:
「全く、少し探しても見つからないから心配しちゃったぞ？」

	.img #aievcg10&えへ

:月浦亜依:TORVTT2606-009
「すみません……。　でも、優君は必ず見つけてくれると信じてました」

:元倉優:
「え……？」

:月浦亜依:TORVTT2606-010
「だって、優君は同じような毎日……まるで、鳥かごの中で過ごしていた私を見つけてくれましたから……」

:元倉優:
「亜依……」

:月浦亜依:TORVTT2606-011
「今だってこうして、私と駆け落ちをしていますっ。　優君は必ず、私を見つけてくれて助けてくれます」

:元倉優:
「……ああ、いつだって俺は亜依を見つけるよ」

:月浦亜依:TORVTT2606-012
「優君……」

:元倉優:
「例え、どんなに世界が変わっても、俺は亜依を見つける。　必ず亜依を見つけてみせる」

:元倉優:
「もし、亜依と離れ離れになってとしても、また亜依に好きって言うよ」

	.img #aievcg10&にこ

:月浦亜依:TORVTT2606-013
「……ありがとう御座います。　私も優君の事大好きです」

:元倉優:
「亜依……」

:月浦亜依:TORVTT2606-014
「じゃあ、優君、１０秒目を閉じてください」

:元倉優:
「え……？」

:月浦亜依:TORVTT2606-015
「また隠れますッ！」

:元倉優:
「ま、まじで……？」

	.img #aievcg10&えへ

:月浦亜依:TORVTT2606-016
「はいッ！　じゃあ、スタートですっ！」

	.img #aievcg10

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORT-26-7＝＝

;＠背景；himawarieve
;■亜依制服
.bgm ひまわり
	@ ヒマワリ−朝

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 ふいー

:月浦亜依:TORVTT2607-001
「ふぅ……優君、少し疲れてしまいました……」

:元倉優:
「ああ、そうだな、めっちゃ遊んでしまったな」

陽はすっかり傾き、既に夕方になってしまている。

:元倉優:
「そろそろ帰ろうか」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 困り

:月浦亜依:TORVTT2607-002
「……どこに……ですか……」

:元倉優:
「あ……」

:元倉優:
「しまった！！！」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 わっ

:月浦亜依:TORVTT2607-003
「ゆ、優君っ！？」

:元倉優:
「と、泊まる所、決めてなかった……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 しょうがない

:月浦亜依:TORVTT2607-004
「あ……」

:元倉優:
「うーん……」

すぐ側の道路にはちらほらヘッドライトを照らした車やバイクが走り始めていた。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 ギャグ

:月浦亜依:TORVTT2607-005
「むむー、困りましたね」

:元倉優:
「ああ、困った」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ほほえみ

:月浦亜依:TORVTT2607-006
「今日のところは仕方がありません。　とりあえず、この辺りの宿に電話してみましょう！」

:元倉優:
「ああ、そうするか」

そして俺達は泊まれる宿を探すことに。

.bgm fade
.img
.fade 2

;＠背景；himawariyor
.bgm 休日
	@ ヒマワリ−夜

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 うー

:元倉優:
「やっぱりダメかー」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 しょんぼり笑い

:月浦亜依:TORVTT2607-007
「なかなか見つかりませんね……」

ヒマワリ畑のバス停のベンチに座って宿を携帯で調べ始めたのだが……。

払える値段で検索して、ヒットした旅館すべてに電話をかけたがどこも空いていなかった。

:元倉優:
「土曜日だし、ヒマワリシーズンのかけこみで来るお客さんが多いんだろうな……」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 ため息

:月浦亜依:TORVTT2607-008
「そうですね……はぁ」

:元倉優:
「野宿するわけにもいかないしな」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 わっ

:月浦亜依:TORVTT2607-009
「あ、働くので泊めさせて下さい！って頼んでみるとかどうでしょうか？！」

:元倉優:
「お、それイイかも？」

:元倉優:
「でもそれってテレビだけの話じゃないのか……？」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 うー

:月浦亜依:TORVTT2607-010
「ですかねぇ……可能性低いかもですね」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 どや

:月浦亜依:TORVTT2607-011
「それじゃ、民家に突然お邪魔して泊めてくれないか頼むとか！」

:元倉優:
「それもテレビの話じゃ……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 しょんぼり笑い

なんて二人で落胆しているところに轟音を響かせた１台のバイクが走ってくる。
.bgm fade
このマフラーの音は確実に暴走族のマフラーだ。ブンブンブブンと定番のリズムに合わせてスロットルをまわしているようだ。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 びっくり

:月浦亜依:TORVTT2607-012
「あっ！　優君！　不良さんです！」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 うう…

:月浦亜依:TORVTT2607-013
「ちょっと怖いですけど、かっこいいですね〜！」

:元倉優:
「うん……でも、絡まれたら少しめんどくさいな」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ＞＜

:月浦亜依:TORVTT2607-014
「わ〜〜〜っ」

亜依がみとれていたバイクは俺達の目の前を通り過ぎた。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 びっくり

:月浦亜依:TORVTT2607-015
「あ、止まりました」

……と思ったら、少し過ぎたところでブレーキをかけ、ハンドルを回して俺達の方にヘッドランプを向けた。

:元倉優:
「もしかして本日２度目ですか……？」

とつぶやくと、案の定バイクは俺達の方に向かってきてバイクを止める。

ヘッドランプが眩しくて顔がよく見えない。

:？？？:
「おお、今日会った駆け落ちカップルじゃねえか！」

:元倉優:
「え……？」

:？？？:
「こんなとこで何しょけた顔してんだよっ？」

男はヘッドランプを傾けて、轟音鳴るバイクから降りてきた。

このパンチパーマは……。

:パンチ:
「俺だよ！　日中に会ったろ？　兵藤ってんだよっ」

:元倉優:
「ああ！　昼の……！」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 困り

:月浦亜依:TORVTT2607-016
「ど、どうも……です」

そいつは昼に居た３人組の不良の一人だった。

日中とは変わって作務衣を着ていた。

お寺の人なのか……？

:兵藤:
「で、なんだ？　この時間にバスなんかねーぞ」

:元倉優:
「いや、バスとかじゃないんだ。　今、泊まる宿を探しててさ」

:元倉優:
「俺達、何も決めないまま急遽こっちに来ることになったから……」

:兵藤:
「そうなのか……まあ、今は混みあうシーズンだからなあ」

:元倉優:
「だよな……」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 しょんぼり笑い

:月浦亜依:TORVTT2607-017
「そうですよね……」

:元倉優:
「亜依、心配しなくてもいい。　俺がなんとかするっ。　亜依に野宿なんて辛い思いはさせないよ。　最悪、亜依一人だけでも泊まれる所を見つけるから」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 恥ずかしい 照れ

:月浦亜依:TORVTT2607-018
「優君……」

:兵藤:
「…………」

兵藤は拳を強く握り体をプルプルと震えていた。

あれ、なんか怒らせちゃうこと言ったかな……？

俺がダメ男すぎるとか……？

:元倉優:
「兵藤……？」

:兵藤:
「お…………」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 びっくり

:兵藤:
「おめえってやつは、なんて漢気のあるやつなんだ！！！」

:兵藤:
「もっと気に入っちまったぜ」

:元倉優:
「ええっ？！」

俺の肩をがしっとつかんで少し涙目になって俺に言った。

:兵藤:
「おめえら、宿ねえんだろ？」

:元倉優:
「ああ」

:兵藤:
「俺んち、旅館やってっからウチに来いよ、民宿みてぇなちいせー宿だけどさっ。　お袋に言ってダメかもしんねーけど、ダメだったら汚えけど俺の部屋で寝てもいい」

:元倉優:
「ええ！？」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 ほんと！？

:月浦亜依:TORVTT2607-019
「ほんとですか！？」

:兵藤:
「ああ、俺は嘘はつかねえ」

:元倉優:
「ほんとにありがたい！！」

兵藤の手をとってぶんぶんと上下に振る。

ほんとに良い奴だ兵藤……日中は少しビビったけど、人生出会いって大切だな。

:兵藤:
「宿ねえって言われた時に言やあ良かったんだが……あんま事情も知らねえ変なやつだったらやばいと思って言わなかったんだ。　言うの遅れて申し訳ねえな」

:元倉優:
「いやいや、誰だってそう思うよ！」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVTT2607-020
「はいっ！　兵藤さん、すごく優しい方ですっ！　泊めていただけたら何でもお手伝いしますから！」

:兵藤:
「あ……ああ……そんな気ぃつかわなくてもいいからッ」

兵藤は右手を後頭部にあてて、照れ隠しな笑みを見せた。

もしかして兵藤は女の子に「優しい」とか言われ慣れてないんじゃ？

:兵藤:
「ちょっとお袋に電話してくっから待ってろ」

兵藤はそう言って俺達から離れたところで電話をかけた。

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVTT2607-021
「兵藤さんとお会いできてほんとに良かったですね♪」

:元倉優:
「ああ、ほんとだな。　出会いに感謝だ」

数分後。

兵藤が電話を終えて、俺達の方に戻ってきた。

:兵藤:
「お袋に電話したら、いいってよ！　ホントは今日空いてなかったんだけど、一部屋空きができたらしいんだ」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 微笑み

:月浦亜依:TORVTT2607-022
「ありがとうございます！！！」

:兵藤:
「へへっ、そんなに感謝されるほどのことしてねえよ」

兵藤はまた照れた。

:兵藤:
「で、今から迎えに行くからちょっと待ってろって」

:元倉優:
「迎えまで来てもらって、なんかちょっと申し訳ないな」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 目閉じ微笑み

:月浦亜依:TORVTT2607-023
「そうですね。　ほんとに何でもお手伝いしますので、何か手の足りていないことありましたら遠慮無く言って下さい！」

:兵藤:
「ああ、わかった。　多分あと１０分くらいかかるから待ってるか」

.img
.fade 2

;＠背景；himawariyor
.bgm 月が
	@ ヒマワリ−夜

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 通常

:兵藤:
「で……駆け落ちってどうしてなんだよ？　親に結婚を反対されたりでもしたのか？」

兵藤はバイクに寄りかかって、俺達二人はそのままベンチに座って話をしていた。

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 困り

:月浦亜依:TORVTT2607-024
「えっと、その……」

:兵藤:
「まっ、人生色々だわな。　みんなやってられねぇ事くらいあるわ。　変な事を聞いてすまん」

:元倉優:
「兵藤……」

:兵藤:
「俺もよ、出来た奴じゃねぇから、最近までは喧嘩とかに明け暮れる日々だったんだ」

:兵藤:
「でもよ、おやじが病気で倒れちまってな。　そん時くらいから、ああ、親のためにも手伝わねえとなって少しづつ思い始めたんだ」

:元倉優:
「ああ、それで作務衣着てたのか」

:兵藤:
「おう。　ま、卒業までは南奥州最凶連合の一員だからよ。　それまではそっち最優先なんだけどな」

:兵藤:
「引退したら、きちんと足洗って、おやじを悲しませねぇようにしねぇと……」

:元倉優:
「……忙しい時に止めちゃって悪かったな。　すまん」

:兵藤:
「なんで謝んだよ！　俺が勝手に止まっただけだから気にすんなよ」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 泣

:月浦亜依:TORVTT2607-025
「ヒック……ヒック……」

:元倉優:
「亜依？！」

:兵藤:
「亜依ちゃん？！」

	@ 亜依 ポーズ２ 夏服 泣き笑み

:月浦亜依:TORVTT2607-026
「だって……っ……兵藤さんの話聞いてたら感動してきちゃって……えっぐ……」

兵藤の親の話と感謝の気持ちが織り交ざって泣いてしまったようだ。

	@ 亜依
.bgm fade
.img
.fade 2

;＝＝TORT-26-8＝＝

;＠背景；ryokanyor

;■亜依制服
.bgm ひまわり
	@ 旅館−夜

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 びっくり

その後、兵藤のお母さんが車で迎えに来てくれて、俺と亜依はその車に乗せてもらい、兵藤は自分のバイクで旅館へ向かった。

もちろん彼だけは制限速度オーバーで、ずっと先に旅館に着いていた。

車内では兵藤のお母さんの駆け落ちをした話を延々と聞かされ、俺達は旅館に着いたらすぐに部屋まで通してもらった。

:兵藤母:
「ここの部屋ね。　温泉はここ出て左に行くとあんべ。　残念ながら混浴じゃねーけどもさ」

:元倉優:
「は……はあ……」

	@ 亜依 ポーズ３ 夏服 にこ

:月浦亜依:TORVTT2608-001
「兵藤さんのお母さん、お部屋を用意していただいてありがとうございます！」

:兵藤母:
「今どき駆け落ちしてる若い子なんてなぁ、応援してっからよ、自分ちだと思ってくつろいでな」

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 にこ

:月浦亜依＆元倉優:TORVTT2608-002
「ありがとうございますっ！」

兵藤のお母さんはそのままスーッと引き戸をしめて部屋を後にした。

こんなちょっとした出会いだったのに無料でそこそこの部屋に泊めてもらえるなんて……。

感謝の気持ちより申し訳ない気持ちの方が強くなってしまうほどだ。

:兵藤母:
「あっ、言い忘れてたんだけど……」

兵藤母が戻ってきて、少し隙間を開けて顔だけ出した。

:兵藤母:
「ここの壁、音漏れしづれーから、ちょめちょめしても大丈夫よ。　ふふっ、それじゃ、ごゆっくり」

そして、パタンと扉を閉めた。

	@ 亜依 ポーズ１ 夏服 恥ずかしい 照れ

:月浦亜依:TORVTT2608-003
「ちょめちょめってなんでしょうか……」

:元倉優:
「さ、さぁ……」

	@ 亜依

;＝＝TORT-26-9＝＝
#シーン回想開始
.bgm ゴールデン
;＊EVCG;aihcg10（髪を結んだままで）
.img
.fade 2
	.img #aihcg10&見る

:元倉優:
「さて……と。　……うっ！」

:月浦亜依:TORVTT2609-001
「あ、優君……」

:元倉優:
「こ、これは……」

	.img #aihcg10&下

:月浦亜依:TORVTT2609-002
「えっと……戻ったらこうなってました……」

:元倉優:
「そ、そうか……」

簡単な夕食を頂き、浴場にも入っていいと兵藤の母親が行ってくれた。

そういう事で俺らはお湯を浴びに行ってきた訳だが……。

:元倉優:
「と、隣に座るぞ？」

	.img #aihcg10&見る

:月浦亜依:TORVTT2609-003
「は、はい……」

ゆっくり、布団の上に座る。

	.img #aihcg10&下

緊張してるのか、亜依は俺と目を合わせず、視線がいろんな所に移っていた。

:元倉優:
「亜依……えっと……」

	.img #aihcg10&見る

:月浦亜依:TORVTT2609-004
「は、はい……なんでしょう……」

:元倉優:
「……駆け落ち……どうだ……？」

:月浦亜依:TORVTT2609-005
「え……」

:元倉優:
「大丈夫……か？」

	.img #aihcg10&下

:月浦亜依:TORVTT2609-006
「……はい。　今のところ楽しいですっ。　優君とずっとバスに乗ったり、ヒマワリを見たり……なにより、ずっと優君と一緒です……」

:元倉優:
「そうか……」

:月浦亜依:TORVTT2609-007
「これからも、ずっと二人です……」

:元倉優:
「そうだな」

:月浦亜依:TORVTT2609-008
「でも……」

:元倉優:
「ん？」

	.img #aihcg10&見る

:月浦亜依:TORVTT2609-009
「本当に大丈夫でしょうか……」

:元倉優:
「……」

:月浦亜依:TORVTT2609-010
「本当に二人でやっていけるのでしょうか……」

:元倉優:
「……」

亜依だって、分かっているのだ。

現実問題、俺ら学生が駆け落ちなんて……。

:月浦亜依:TORVTT2609-011
「私……」

:元倉優:
「亜依……」

	.img #aihcg10&下

:月浦亜依:TORVTT2609-012
「あ……っ。　ち、ちゅ……っ」

やさしく、亜依に口付けをする。

:元倉優:
「今日はもう寝よう」

:月浦亜依:TORVTT2609-013
「……優君。　もう一度、欲しいです……」

:元倉優:
「……あぁ」

:月浦亜依:TORVTT2609-014
「んっ……優君……」

薄暗い室内。

真新しい畳の香り。

そして何より鼻孔をくすぐるのは、上気した亜依の体から漂う甘い香り。

:元倉優:
「良い香りがする……」

後ろから抱きすくめてから、亜依の首筋に鼻を擦りつける。

息を吸う度に、俺の大好きな香りが体を満たしてくれる気がした。

	.img #aihcg10&見る

:月浦亜依:TORVTT2609-015
「きゃっ……くすぐったいですよ……んっ、やんっ」

甘えるように鼻を鳴らして、亜依が自らの頬を俺のそれに擦りつけてくる。

:元倉優:
「ごめん……嫌だったか？」

もちろんそんな事はないと分かっている。

首筋に唇を這わせると、亜依が少しだけ身を震わせた。

	.img #aihcg10&下

:月浦亜依:TORVTT2609-016
「んっ……嫌じゃ……きゃっ、ないですよ……あんっ、優君に……んっ、されるなら……あっ、んっ、嫌な事なんてないです……」

:元倉優:
「ものすごくエッチな事でも？」

	.img #aihcg10&下

:月浦亜依:TORVTT2609-017
「きゃっ、んんっ、はい……ものすごく……ひんっ、エッチなことでも……うっく、きゃうっ、優君なら……ああっ、優君と一緒なら……構いません……あんっ」

:月浦亜依:TORVTT2609-018
「えへへっ……うっ、ひうっ、エッチな子になっちゃいましたね……きゃうっ」

可愛らしく舌を出して笑ってみせる亜依。

初めて彼女と出会った時、こんな表情を見せる子だとは思わなかった。

あまつさえ、俺の前でこんなに可愛らしい喘ぎ声を上げるなんて……。

	.img #aihcg10&見る

:月浦亜依:TORVTT2609-019
「どうしました……優君？」

:元倉優:
「いや……亜依と一緒にいれると幸せだなって思って……」

ぎゅっと背後から亜依を抱き締める。

この体温も、香りも、白い肌も、柔らかい胸も、壊れそうな程に繊細な体も、全て俺だけが触れられる宝物だ。

:月浦亜依:TORVTT2609-020
「ふふっ……私もです」

うっとりとしたような声で答えてから、俺に身を任せる亜依。

こんなに安心できる声も、柔らかい笑顔も……全部俺に向けてくれているものだ。

男としての身勝手な独占欲、というのは十分承知している。

だけど……。

:元倉優:
「俺の彼女なんだ……」

それだけは揺るぎない事実だ。

	.img #aihcg10&下

:月浦亜依:TORVTT2609-021
「はい……私は優君の彼女です……」

:月浦亜依:TORVTT2609-022
「そして……ちゅっ……」

亜依が首を横に向けて、俺の頬に柔らかくキスをしてきた。

:月浦亜依:TORVTT2609-023
「優君は……私の彼氏です……」

	.img #aihcg10&見る

:月浦亜依:TORVTT2609-024
「きゃっ……言っちゃいました」

えへへっ、と笑ってみせる亜依。

胸の奥……一番敏感な所がキュッと締め付けられる思いがした。

:月浦亜依:TORVTT2609-025
「大好きですよ……優君」

:元倉優:
「ああ、俺も大好きだ……亜依」

:月浦亜依:TORVTT2609-026
「本当ですか？」

:元倉優:
「本当だよ。もしかして、信じてない？」

そして今度は、俺がキスをする番。

綺麗な色をした亜依の形の良い唇に、優しく口付けをする。

	.img #aihcg10&下

:月浦亜依:TORVTT2609-027
「んちゅっ……んんっ……ふふっ、信じてますよ」

:元倉優:
「そっか……良かった」

亜依の体に回した手で、優しく彼女のお腹を撫ぜる。

綿でできた浴衣の上からでも、彼女のスベスベとした肌の質感を楽しむ事ができるから不思議だった。

:月浦亜依:TORVTT2609-028
「きゃんっ、ひうっ……手つきが……きゃうっ、いやらしいですよ……んんっ」

:元倉優:
「だって……今からイヤラシイ事するからな」

	.img #aihcg10&見る

:月浦亜依:TORVTT2609-029
「ううっ……もう少しだけ甘々な雰囲気でいたかったのですが……」

:元倉優:
「甘々って……耳元でこうするとか？」


唇を使って亜依の耳たぶを弄ってから、優しく舌先を這わせる。

:元倉優:
「亜依の体……温かくて気持ち良いよ」

	.img #aihcg10&下

:月浦亜依:TORVTT2609-030
「ひんっ……あんっ、確かに……んんんっ、それは……甘々ですけど……ひうっ、きゃんっ」

:元倉優:
「そんなこと言っても……亜依も我慢できないだろ？」

これまでに体を３回重ねたけれど、亜依の体の敏感さには驚かされる程だ。

もちろん、他の女性の体なんてしらないから、想像でしかないけれど……。

:月浦亜依:TORVTT2609-031
「我慢……んんっ、ですか……えへへっ……できないです……んんんっ、くううっ……」

:元倉優:
「亜依も、エッチな体になったな」

柔らかい乳房を下からマッサージすると、細い体が小さく震えた。

左手に感じる彼女の心拍数が、一秒毎に上昇しているのが分かる。

:月浦亜依:TORVTT2609-032
「だって……ひうっ、優君が……んんんっ、悪いんですよ……ひうっ、優君と……あんっ、エッチするたびに……くうっ、私……あっ、エッチになっちゃうんです……んあっ、ああっ」

:月浦亜依:TORVTT2609-033
「全部……ひんっ、優君が……あっく、エッチだから悪いんです……くううっ、」

:元倉優:
「そんなこと言っても……俺がエッチになったのも、亜依のせいなんだからな」

卵が先か鶏が先か、という問題に似ている気がした。

亜依がエッチだから、俺がエッチになったのか。

それとも、逆なのか……。

まあ、両方なんだろうとは思うけれど……。

	.img #aihcg10&見る

:月浦亜依:TORVTT2609-034
「んっ、ああっ、エッチな……ひんっ、私は嫌いですか……くうっ、ああっ、いやらしい……ひんっ、女の子は……きゃうぅ、嫌いですか？」

これまでにも何度か同じような質問をしてきた覚えがある。

そして、その度に返す俺の答えに変わりはない。

:元倉優:
「そんな事ないって。エッチな亜依も、大好きだぞ」

	.img #aihcg10&下

:月浦亜依:TORVTT2609-035
「んんっ、私も……ひうっ、エッチな……あんっ、きゃうっ、優君も……ひんっ、大好きです……くうっ、ああっ」

:元倉優:
「それなら……エッチな亜依の体、見ても良いか？」

こくり、と亜依が頷いたのを確認してから、上半身の浴衣をはだけさせる。

:月浦亜依:TORVTT2609-036
「きゃっ……」

	.img #aihcg10&胸うう

思わずといった感じで、亜依が小さな悲鳴を上げた。

何度も触れ、何度も目にした乳房と乳首だけれど、その美しさは色あせる事が無い。

:月浦亜依:TORVTT2609-037
「んっ……んんんっ、優君って……あんっ、おっぱい……好きですよね……んっ、ひうっ」

:元倉優:
「なんだか……エッチの度に言われてる気がする……」


	.img #aihcg10&胸下

:月浦亜依:TORVTT2609-038
「だって……くうっ、あんっ、エッチの度に……ひんっ、最初に……ああっ、胸を……ひんっ、揉んでくるから……ああっ、仕方が無いんです……きゃうっ、あっく」

:元倉優:
「おっぱい以外も、大好きなんだけどな……」

胸を揉みしだきつつ、背中のくぼみに沿って舌を這わせると脳髄が蕩けるような甘みを感じた。

	.img #aihcg10&胸うう

:月浦亜依:TORVTT2609-039
「んんんんんんんんっ──！！　ひうううう──！！　ああっ、舌……ひんっ、ぺろぺろ……ひうううっ、されると……あんっ、ダメです……くううっ、背中は……ひうっ、弱いんです……くううっ」

背中「は」と言うよりは背中「も」なんだけれどな……。

:元倉優:
「ここも舐められるの好きだよな？」

うなじに唇を当てて、その後れ毛を口に含みつつ、その部分を刺激する。

:月浦亜依:TORVTT2609-040
「あんんっ、くううっ、髪……ひんっ、食べないでください……ああっ、やだ……ひんっ、体が、びくびくって……あっく、くうっ、しちゃいますから……ああっ」

:元倉優:
「それに……ここを吸われると弱いし……」

唇をはさせたまま移動させて、その首筋を思いっきり吸い上げると、亜依が首を振りながら嬌声を上げる。

	.img #aihcg10&胸下

:月浦亜依:TORVTT2609-041
「ひんんんっ──！！　きゃううっ、だめですよ……ああっ、跡が……くうっ、残っちゃいますから……くうっ、ああっ」

:元倉優:
「残したい……って言ったら、ダメ？」

:月浦亜依:TORVTT2609-042
「んんんんっ──！！　ずるい……ひんっ、ですよ……ああっ、優君に……くうっ、そんなこと言われたら……ああっ、私……くうぅ、良いですって言うしか……きゃううっ、ないじゃないですか……あんっ、きゃうっ」

じゅじゅじゅじゅっ──！！　と音を上げて皮膚を吸い上げる。

:月浦亜依:TORVTT2609-043
「ああっ、くうっ……残りましたか？　ひんっ、私と……きゃうぅ、優君の４回目の……ああっ、エッチの跡……」

唇を離すと、そこには痛々しい内出血……所謂キスマークがくっきりと残っていた。

:元倉優:
「残ったぞ……俺と亜依の、エッチの証拠が」

:月浦亜依:TORVTT2609-044
「ひんっ……ああっ、残っちゃっいました……きゃううっ、人には……んっ、見せられませんね……ひんっ」

:元倉優:
「一応、目につかない所にしたつもりだけど」

	.img #aihcg10&胸うう

:月浦亜依:TORVTT2609-045
「大丈夫です……きゃううっ、服を着れば……ああっ、ばれないと思いますから……くうっ」

:月浦亜依:TORVTT2609-046
「んんっ、だからって……もう一個つけたら……ダメですからね……んっああっ」

:元倉優:
「バレた？」

今にもキスマークをつけようと、亜依の首筋に唇を這わせようとしたところで動きを止める。

:月浦亜依:TORVTT2609-047
「バレてます……んんっ、ああっ、だからって……ひんっ、いきなり……あっく、そんなところ……ひうっ、触らないでくださいよ……ああっ」

肉付きの良い太ももの感触を楽しみつつ、残った手で亜依の浴衣の帯を外す。

:月浦亜依:TORVTT2609-048
「あっ……」


小さな衣擦れの音と共に、浴衣が布団の上に落ちる。

:元倉優:
「脱がすぞ……亜依」

:月浦亜依:TORVTT2609-049
「はい……」

亜依が小さく頷くのを確認して、最後の１枚を彼女の体から取り去る。

	.img #aihcg10&裸うう

:月浦亜依:TORVTT2609-050
「んっ……何回経験しても……恥ずかしいです……」

:元倉優:
「何回見ても、綺麗だよ……」

	.img #aihcg10&裸下

:月浦亜依:TORVTT2609-051
「やだ……そんなこと……んんっ、真顔で言わないでください……」

:元倉優:
「だって、本当の事だから……」

そう言いながら、右手を亜依の秘所へと這わせる。

薄めの陰毛が手に心地よく、さらにその下にある柔らかい肉は乱暴にすれば壊れてしまうように思えた。

:月浦亜依:TORVTT2609-052
「ひうっ……ああっ、やだ……優君……あんっ、くすぐったいですよ……ひんっ、ああっ」

:元倉優:
「もっと強くした方が良い？」


	.img #aihcg10&裸うう


:月浦亜依:TORVTT2609-053
「はい……んっ、お願いします……きゃうっ、このままじゃ……くうっ、もどかしいです……んんんっ」

縋るように俺の腕を掴みつつ、亜依がか細い懇願を口にする。

既に湿っているそこは、俺に蹂躙される時を今か今かと待っているかのようだった。

:月浦亜依:TORVTT2609-054
「ああっ、きゃううっ、そこっ……くうっ、大好きです……ひんっ、優君に……ああっ、触られると……くうっ、いっぱい……あんっ、感じちゃうんです……くううっ」

	.img #aihcg10&裸下


:月浦亜依:TORVTT2609-055
「エッチな所……ひううっ、優君に、あんっ、触られる度に……ひんっ、敏感になって……きゃううっ、あんっ」

:元倉優:
「知ってるよ。俺に触られると、直ぐに濡れるもんね」

:月浦亜依:TORVTT2609-056
「はい……あんっ、私の体……ひううっ、優君に……あんっ、いっぱい……ああっ、エッチな事を……くうっ、してもらいたいって……ああっ、言ってるんです……んんんんっ」

触り始めて大して時間も経っていないのに、亜依の表情は蕩け切っていた。

そしてもちろん、俺の股間のモノも痛いほどに勃起していた。

	.img #aihcg10&裸うう

:元倉優:
「亜依……こっちにお尻を向けて」

:月浦亜依:TORVTT2609-057
「あんっ……はぁはぁ……こう、ですか……？」
.img
.fade 2
	.img #aihcg10

;＊EVCG;aihcg11
	.img #aihcg11&え


何とも淫靡な光景だった。

清楚な顔立ちの亜依が、白く肉付きの良いお尻を俺に向けている。

仄かに上気し淫靡な色を浮かべた表情で、俺のペニスをうっとりと見詰めている。

濡れそぼった秘所は熱い呼吸を繰り返し、さらなる快感を求めているようだった。

	.img #aihcg11&わ

:月浦亜依:TORVTT2609-058
「優君……んんっ、見えますか？　私の……あんっ、優君に……ひんんぅ、いっぱい……あっ、触って欲しいって……くうっ、言ってるんです……」

:元倉優:
「分かってるよ……いっぱい、気持ち良くしてあげるからな」

指先を一回だけ舐めてから、俺は再び亜依の秘所をマッサージし始める。

二つの襞をこねくり回し、繋ぎ目に優しく指を押し付ける。

	.img #aihcg11&いや

:月浦亜依:TORVTT2609-059
「あんっ……くうっ、ああっ、ひうっ、優君の指……ひうっ、エッチな指が……あっく、私を……ひんっ、おかしくさせて……んんんっ」

ヌプヌプと音を立てながら、中へと指を侵入させると亜依の嬌声の声量が、さらに大きくなる。

ねっとりと絡みつく肉襞が、じっとりと指先を舐めまわすかのようだった。


	.img #aihcg11&ん

:月浦亜依:TORVTT2609-060
「あああっ、入れられてる……くうっ、優君の指が……ひんっ、入って来て……きゃううっ、ああっ、動いて……くうっ、あっく」

:月浦亜依:TORVTT2609-061
「くううっ、指……ひんっ、動かされると……ああっ、力が……ああっ、抜けて……くうっ、ああっ、きゃんっ」

	.img #aihcg11&ぼや

:月浦亜依:TORVTT2609-062
「優君……ああっ、ごめんなさい……ひううっ、弄って欲しいって……あんっ、言ったのに、もう……きゃうっ、指だけじゃ……あっく、足りないんです……んんっ」

情欲に濡れた亜依の目は、俺のいきり立ったペニスに釘付けであった。

ビクビクと脈動するペニスを、彼女は憧れの存在を見るかのように、うっとりと見詰めている。

	.img #aihcg11&いや

:月浦亜依:TORVTT2609-063
「んんんっ……ああっ、優君の……ひんっ、指も……きゃうぅ、気持ちいんですけれど……あんんっ、あっ、私……やっぱり……ひううっ、優君の……きゃうっ、優君の……大きなモノで……ああっ、気持ち良く……なりたいんです」

誘うようにお尻を振りながら、亜依が淫らな懇願をしてくる。

ポタポタと布団に垂れ落ちる淫水が、秘所が流す涙のように思えた。

:元倉優:
「これが……欲しいのか？」


	.img #aihcg11&ぼや

:月浦亜依:TORVTT2609-064
「はい……それを……んんっ、私に入れて……ひんっ、ください……ああっ、それで……んんっ、私と一緒に……きゃうっ、気持ち良くなってください……あん、くうっ」

１つ頷いてから、俺は猛り立ったペニスを亜依の秘所へと宛がう。

ヌチャヌチャと、音を立てながらわざとらしく、割れ目を先端で撫ぜる。


	.img #aihcg11&ん

:月浦亜依:TORVTT2609-065
「んんんっ……ああっ、意地悪……ひんっ、しないでください……あっく、そのまま……んんっ、入れて欲しいんです……ああっ」

:月浦亜依:TORVTT2609-066
「優君のを……うっ、ああっ、入れて……ひんっ、いっぱい……ああっ、私の中で……動いて下さい……あああっ」

:元倉優:
「そんなに、欲しいの？」


	.img #aihcg11&いや

:月浦亜依:TORVTT2609-067
「はい……欲しいです……ああっ、優君と……んんっ、いっぱい……エッチしたいんです……んっ、ああっ、私……あっく、優君ので……気持ち良くなりたいんです……」

:月浦亜依:TORVTT2609-068
「それから……んんっ、いっぱい……優君にも……ひんっ、気持ち良くなって欲しいんです……んんんっ」

:元倉優:
「ああ……一緒に気持ち良くなろうな……」


	.img #aihcg11&え

:月浦亜依:TORVTT2609-069
「はい……いっぱい……気持ち良くなってください……」

そして俺は標的を定めて、一気に亜依の中へと侵入する。

	.img #aihcg11&いや

.flash

:月浦亜依:TORVTT2609-070
「んんんんんんんんんっ──！！」

一息に最奥まで貫くと、亜依が甲高い嬌声を上げた。

また同時に、彼女の中の粘膜が一気に収縮し、痛い程にペニスを締め上げる。

:元倉優:
「もしかして……イッちゃった？」

	.img #aihcg11&ぼや


:月浦亜依:TORVTT2609-071
「はぁはぁ……んんっ……ごめんなさい……あんっ、私……わたし……」

:元倉優:
「良いんだよ……また、何度でもイかせてあげるから」

:月浦亜依:TORVTT2609-072
「んっ……ああっ、本当ですか？　んんっ、もっと……もっとしてくれるんですか？」

:元倉優:
「もちろんだってば。これで、終わるはずないって」

亜依の髪を一房手に取り、その芳しい香りを一杯に吸い込む。

:元倉優:
「それじゃあ……動くぞ……」

それだけ言うと、激しく俺の腰が律動し始める。

既に一度絶頂を迎えている亜依の体は、普段よりも弛緩しており、それがスムーズなピストン運動に繋がっていた。

	.img #aihcg11&ん

:月浦亜依:TORVTT2609-073
「んんんっ、ああああっ……くうっ、はげし……ああっ、激しいです……んっ、ひんっ、お腹が……ビリビリします……ああっ、きゃううっ、ひううっ」

:月浦亜依:TORVTT2609-074
「んんっ……一回……ひうっ、イッたのに……ああっ、私……あんっ、くううっ、まだ……あっく、気持ち良くなって……くうっ、ひんっ」

:元倉優:
「俺も……っう、メチャクチャ気持ち良いよ」


	.img #aihcg11&いや

:月浦亜依:TORVTT2609-075
「本当ですか……くうっ、ああんっ……エッチな私の中……きゃううっ、そんなに、あっく、気持ち良いですか……？」

:元倉優:
「ああ、ずっと入っていたいくらいだよ。亜依の中、ヤバいくらいに気持ちが良い」

語彙が不足し、知性の欠片も、ロマンが皆無の台詞だったんだけど……。


	.img #aihcg11&ん

:月浦亜依:TORVTT2609-076
「ひううっ、くううっ……ああっ、耳元で……また……ひんっ、言わないで……あっく、やだ……ああっ、恥ずかしい事……耳元で言わないで……あっく、ください……ああっ」

感じやすい俺の彼女には、効果てきめんだったようだ。

:元倉優:
「こことか……亜依は感じるんだよな？」

ペニスを半分ほど埋めた所の天井を激しくこすり上げる。

カリが良く引っかかるそこは、亜依にとっての大きな性感帯の１つでもある。

	.img #aihcg11&ん

:月浦亜依:TORVTT2609-077
「んんんんんっ、ああっ、しょこ……ひううっ、ごりごりゅ……ってされると……くうっ、ああっ、お腹が……くうっ、きゅんきゅんして……あああっ」

:元倉優:
「それから……ここもだよな」

先程の場所から少しだけ進んだ地点の、床を強くペニスの先端で突く。

ブツブツとした小さな突起が、その地点の目印でもある。

	.img #aihcg11&ん

:月浦亜依:TORVTT2609-078
「ひんんんんっ──！！　ああっ、弱い所……ひううっ、ばっかり、ああっ、しないでください……ああっ、こんなの……ひんっ、ずるいです……くうっ、ああっ」

:月浦亜依:TORVTT2609-079
「あんっ、くうっ、こんな事……ひうっ、されたら……私……ああっ、私……ひんっ、くうぅ、あっく、もう……もう……」
:元倉優:
「イきそう？」

そう言いながら一際強く、亜依の中へと杭を打ちつける。

突然の強い刺激に対して、亜依の中の粘膜が混乱し、愛液が過剰に分泌された。


	.img #aihcg11&いや


:月浦亜依:TORVTT2609-080
「んんんんんんんっ──！！　ああっ、言わないでください……ひうううっ、ひゃうっ、恥ずかしいです……ああっ、恥ずかしいのに……ひんっ、私……ああっ」

ペニスを飲み込んだ亜依の中は、それを優しく咀嚼かのように愛撫をしている。

鈴口を舐め、カリを舐り、根元を撫ぜる。

くちゅくちゅという、淫らな咀嚼音が部屋に響き渡る。

	.img #aihcg11&ん

:月浦亜依:TORVTT2609-081
「あんっ……ひうっ、優君が……ああっ、まだ……ひんっ、イかないのに……あっく、私だけ……あんっ、イっちゃうなんて……くうぅ、はうっ、あっく」

:元倉優:
「良いよ……先にイっても」

	.img #aihcg11&ぼや

:月浦亜依:TORVTT2609-082
「でも……ひんっ、でもぉ……あああっ」

:元倉優:
「大丈夫だって。まだ、何回でもイかせてあげるから」

夜はまだまだ長い。

俺も亜依も、このくらいのエッチでは満足できないのは分かりきっていた。

爛れる様な夜は、まだ始まったばかりなのだから……。


	.img #aihcg11&ん

:月浦亜依:TORVTT2609-083
「あああああっ──！！　私……ひうっ、イッても良いんですか？　くうっ、あんっ、優君より……ああっ、先に……くうっ、もう……あんっ」

:元倉優:
「ああ、良いぞっ──！！」

	.img #aihcg11&ぼや

:月浦亜依:TORVTT2609-084
「はい……ひんっ、私……ああっ、私……もうっ──！！」

そして先端を亜依の中の嫌らしい袋の入口に叩きつけると……

	.img #aihcg11&ん

:月浦亜依:TORVTT2609-085
「んんんんんんんんんんっ──！！」

亜依のしなやかな背筋が収縮し、その体が弓なりにしなり、咥え込んだままの俺のペニスを肉の壁が圧迫する。

:月浦亜依:TORVTT2609-086
「あああっ……んんんんっ──！！　ひううっ……あんっ、優君……はぁはぁ……ああっ、私……んんっ、私……」

:元倉優:
「まだ……満足してないよな？」

中に入れたままのペニスを軽く動かしてみると、亜依の体がピクピクと反応する。

絶頂を迎えたばかりだというのにも関わらず、亜依の中はさらなる快感を期待しているかのようだった。

	.img #aihcg11&ぼや

:月浦亜依:TORVTT2609-087
「んんっ……あんっ、はぁはぁ……はい……んっ、もっと……ひうっ、優君のが……あんっ、欲しいんです……んんっ」

:月浦亜依:TORVTT2609-088
「今度は……くうっ、私が……あんっ、優君を……くうっ、気持ち良くしてあげたいんです……」

小さく身を震わせた亜依が、繋がったままで懇願するかのように言ってきた。

:月浦亜依:TORVTT2609-089
「だから……今度は、私にさせてください……」

;＊場面暗転

:元倉優:
「あ、亜依……？」

	.img #aihcg11&え

:月浦亜依:TORVTT2609-090
「んっ……動かないでください……」

ペニスを挿入したまま、器用に亜依は体位を変え、今度は彼女が俺に跨る様な形になった。

:月浦亜依:TORVTT2609-091
「私が……優君を、気持ち良くさせてあげるんです……」

先程と同じような言葉を発した亜依が、腰を上下に動かし始めると……

:元倉優:
「──っつ！！」

頭がどうにかなりそうな刺激を覚えると同時に……

亜依の烏の濡れ羽のような髪が解けて、軽い音と共に羽根のように広がった。

	.img #aihcg11
.img
.fade 2

;＊EVCG;aihcg12


	.img #aihcg12&え

:月浦亜依:TORVTT2609-092
「んんんっ……ああっ、どう、ですか？　ひんっ、気持ち……くうっ、良いですか？」

:元倉優:
「ああ、メチャクチャ気持ち良いよ」

	.img #aihcg12&ああ

:月浦亜依:TORVTT2609-093
「くううっ、あんっ……良かった……です……あうっ、私だけ……ひんっ、気持ち良くなるのは……ああっ、寂しいですから……くうっ、ああっ」

亜依が腰を上下するたびに、その胸が卑猥なダンスをしていた。

普段は透き通るように白い肌も、今では快楽にまみれて怪しげな朱に染まっていた。

	.img #aihcg12&え

:月浦亜依:TORVTT2609-094
「きゃっ、くうっ、この……あんっ、体勢だと……ひんっ、優君のが……ああっ、真っ直ぐ……くうっ、奥まで……ああっ、届いて……んんんっ」


:月浦亜依:TORVTT2609-095
「優君のが……くうっ、私のに……ひんっ、こすれて……くうっ、ああっ、いっぱい……ひゃううっ、大好きって……ああっ、言ってくれてます……んんんっ」

亜依が動くたびに、その言葉通りにカリが彼女の敏感な所を擦り上げる。

ただでさえ敏感な彼女の体は、より深くて強い快感の波に翻弄される事になる。

	.img #aihcg12&う

:月浦亜依:TORVTT2609-096
「ひんっ、ああっ、こうやって……んんっ、動かすと……くうっ、なんだか……嫌らしい……音が聞こえて……あっく、くうっ」

腰を上下ではなく前後に動かすと、汚らしくねっとりとした水音が部屋に響く。

仄かな照明によって作られた影が、部屋の壁に伸びている。

その２人の影はぴったりとくっついており、結合が離れる事はない。

	.img #aihcg12&ああ

:月浦亜依:TORVTT2609-097
「んんんっ……ああっ、くうっ、この体勢……ひんっ、エッチな……ああっ、くっついている所が……見えて……きゃうっ、んんっ、恥ずかしいけれど……ああっ、いっぱい……優君を感じられて……くぅ」

上下に揺れる乳房が、俺の目をチリチリと焦がす。

空いたままの手が、自然とその双丘に伸びて……

	.img #aihcg12&う

:月浦亜依:TORVTT2609-098
「あああっ、くうぅ……ひんっ、だめっ……ああっ、ダメです……んっ、あっくぅ、今度は……んっ、私が……ひうっ、優君を……ああっ、気持ち良くさせるんですから……」

:月浦亜依:TORVTT2609-099
「優君は……ひんっ、私を……ああっ、気持ち良くさせちゃ……きゃうっ、ダメなんです……あんっ、くぅ」

:月浦亜依:TORVTT2609-100
「ひんんっ、ああっ……そこ……ひうっ、摘ままないでください……ああっ、伸びちゃいます……ひんっ、おっぱいが……くうっ、伸びて……きゃううっ、壊れちゃいます……んんんっ」

強めに乳首を抓り上げると、亜依の胸が形を変える。

縦に伸び、横に広がり、俺の思うがままに弄ばれる様子は、酷く男の征服欲をそそる。

	.img #aihcg12&ああ

:月浦亜依:TORVTT2609-101
「うううっ、くうっ、ああっ、そんな……ダメです……んんっ、優君……ああっ、そこ……強くされると……ひんっ、体が痺れて……ああっ、くうぅ」

:月浦亜依:TORVTT2609-102
「ダメなのに……ひんっ、ああっ、私だけ……きゃうぅ、気持ち良くなったら……くうっ、ダメなのに……ああっ」

快楽と羞恥に頬を染めた亜依が首を振るたびに、その髪が乱れ空気を震わせる。

淡い照明が、その髪を怪しく照らし、ぞくぞくとした官能の美をもたらしていた。

	.img #aihcg12&う

:月浦亜依:TORVTT2609-103
「お願い……です……ひんっ、きゃうっ、私に……ああっ、優君を……くうっ、気持ち良く……ああっ、させてください……ああっ、こんなの……ひんっ、ダメなんです」

言っている事に整合性はないが、亜依の気持ちは充分に伝わって来た。

自分よりも俺に対する快感を優先させてくれるのは嬉しいんだけど……。

:元倉優:
「亜依が気持ち良くなってくれれば……俺も、もっと気持ち良くなれるから」

それは決して亜依を慰める言葉でも、誤魔化す言葉でもない。

亜依の快感が高まれば高まる程に、その中の動きは複雑になり、ペニスに極上の刺激をもたらしてくれるのだから。

	.img #aihcg12&え

:月浦亜依:TORVTT2609-104
「そう……なんですか……んんんっ、ああっ、私が……ひんっ、気持ち良くなると……あっく、んっ、優君も……ひゃうっ、気持ち良くなるんですか……？」

:元倉優:
「亜依が……気持ち良くなって……くうっ、エッチな所を見せてくれると……すごく気持ち良くなれるんだ」

	.img #aihcg12&ああ

:月浦亜依:TORVTT2609-105
「でも……ああっ、くうっ、でも……私……それじゃあ……んんんんっ」

:元倉優:
「良いんだよ。亜依が俺を気持ち良くさせたいのと同じで……んっ、俺も亜依を気持ち良くさせたいんだ」

その言葉を合図として、俺も腰を上下に動かす。

亜依が腰を沈めると俺のそれが跳ねあがり、離れると同時に今度は沈み込む。

互いのタイミングが奇妙な程に合致し、正常位や後背位とは比較できない程に、深く結合する俺達。

:月浦亜依:TORVTT2609-106
「ひうううううっ──！！　ああっ、これ……くうっ、すごいです……んんっ、こんなに……ひんっ、深くっ……くっ、優君と繋がれるなんて……ああっ」

:元倉優:
「な？　一緒の方が、良いだろう？」

	.img #aihcg12&う

:月浦亜依:TORVTT2609-107
「はい……ああっ、優君と一緒に……ひんっ、動くと……きゃううっ、私の……ああっ、中が……くうっ、嬉しくて……ああっ、いっぱい……優君のを……くっ、抱き締めてるのが……ひんっ、分かるんです……くうっ」

	.img #aihcg12&ああ

:月浦亜依:TORVTT2609-134
「ああっ、くうっ、これ……ひんっ、強すぎます……ああっ、これじゃ……私……んんっ、ああっ、直ぐに……ひんっ、あっく」

:月浦亜依:TORVTT2609-108
「さっき……くうっ、イッたばっかりなのに……ひんっ、また……ああっ、また……イッちゃいます……くうっ……今度は……ああっ、優君も……ひんっ、一緒に……ああっ、イきたいのに……」

いつの間にか俺達の手は、ぎゅっと強く繋がれていた。

亜依の快感が増すにつれて、その綺麗な爪が俺の手の甲に食い込んでくる。

:元倉優:
「ああっ……大丈夫だ……つっ──！！　今度は一緒にイこう……」

	.img #aihcg12&う

:月浦亜依:TORVTT2609-109
「はい……はい……ああっ、一緒に……優君……優君っ──！！」

互いのピストン運動のペースが上がり、腰を打ち透ける音が水音に勝り始める。

肌を打ちつけ合う渇いた音が響き、その感覚が徐々に短くなっていく。

	.img #aihcg12&にこ

:月浦亜依:TORVTT2609-110
「ひんっ、私……ああっ、幸せです……くうっ、優君に……ひうっ、こんなに気持ち良く……きゃうっ、してもらって……ああっ、嬉しいんです……んんんっ」

:元倉優:
「俺もだ……亜依にこんなに気持ち良くしてもらってるんだから……」

:月浦亜依:TORVTT2609-111
「んんっ、あうっ、それから……ひんっ、優君が……きゃううっ、中で……くうっ、気持ち良いよって、ひうっ、きゃうっ、言ってくれてるのが……ああっ、一番嬉しんです……あっく」

:元倉優:
「ああ、一緒だ。亜依が気持ち良いって言ってくれて……嬉しいよ」


	.img #aihcg12&ああ

:月浦亜依:TORVTT2609-112
「んんっ──！！　一緒……ひんっ、ですね……ああっ、私達……ひうっ、あっく、一緒のこと……きゃぅ、考えてますね……ああっ、嬉しいです……」

それが「彼女」と「彼氏」のあるべき姿なのかもしれない。

こんな爛れた様なセックスで悟るのは何事か、なんて言われそうだけれども……。

でも、こんな快楽を貪る様な爛れたセックスにおいても、互いの事を考えられるなんて……。

それのどこが悪い事なのだろうか？

:月浦亜依:TORVTT2609-113
「んんんんんっ──！！　ああっ、優君……優君っ……！！」

髪を振り乱し、亜依が俺の名を何度も口にする。

それは大きな絶頂を迎える彼女なりの合図でもあった。

:元倉優:
「亜依……亜依っ！！」

ただの２文字でしかないのに、その名は俺の快感を否応にも高めてくる。

そして、目の前にある白い絶頂をぐっと引き寄せるものだった。

	.img #aihcg12&う

:月浦亜依:TORVTT2609-114
「私……んんっ、くうっ……ああっ、私……もうっ……んんんっああっ」

:元倉優:
「イくぞ……んっ、亜依……俺……もう」


	.img #aihcg12&ああ

:月浦亜依:TORVTT2609-115
「んんんっ──！！　ああっ、出して下さい……ひんっ、優君の……あんっ、きゃうぅ、私の中に……ひんっ、いっぱい……ああっ、出して下さい……ああああっ！！」

:元倉優:
「くうっ──！！」

そして、俺と亜依の体が限界まで密着すると同時に……

.flash
	.img #aihcg12&射精瞬間

:月浦亜依:TORVTT2609-116
「んんんんんんんんんんんっ──！！」

びゅびゅっ──！！　びゅくびゅく──！！

いつ収まるとも分からない程の射精が始まった。

自らの尿道を焦がすかのような熱い弾丸を、亜依の奥深くへと何度も発射する。

勢いよく飛び出したそれが亜依の奥の壁にぶつかり、俺のペニスにはその感覚が確かに伝わってくる。

	.img #aihcg12&射精後う

:月浦亜依:TORVTT2609-117
「んんっ──！！　ああっ……優君……優君……」

:元倉優:
「亜依……んっ」

亜依の体がゆっくりと、俺に向かって倒れ込んでくる。

:元倉優:
「おっと……」

慌ててその体を優しく受け止めてから抱き締める。

壊れそうな程に小さな体からは、信じられない様な熱量を感じた。

:月浦亜依:TORVTT2609-118
「優君……ちゅっ……れろっ、んちゅっ……」

目を閉じたまま、亜依が俺の唇を求めてくる。

赤い舌が優しく伸びてきて、俺のそれと絡み合う。

	.img #aihcg12&射精後にこ

:月浦亜依:TORVTT2609-119
「んちゅっ……優君ので……お腹が熱いです……んんっ」

だけど、亜依は酷く満足げな表情を浮かべている。

その「熱い」感覚が、堪らなく好きらしい。

:月浦亜依:TORVTT2609-120
「んっ……優君……」

亜依の髪を慈しむように手で梳くと、彼女は恥ずかしげな笑みを浮かべた。

:元倉優:
「どうした？」

:月浦亜依:TORVTT2609-121
「もう少しだけ……このままでいても良いですか？」

:元倉優:
「ああ、もう少しだけ……こうやって繋がっていよう……」

:月浦亜依:TORVTT2609-122
「はい……」

そして、この気だるげな時間に、暫時体を預ける俺達だった……。

	.img #aihcg12
.img
.fade 2

;＊EVCG;aihcg10（髪ほどき全裸）

	.img #aihcg10&事後ふふ


頬に感じる亜依の太ももの感覚が、酷く心地よかった。

体を清めるために風呂に入ったばかりの彼女の肌は、セックス中とはまた違った温かさを帯びている。

:月浦亜依:TORVTT2609-123
「いっぱいしちゃいましたね……」

あれから一体、何回体を重ねて、絶頂を互いに迎えただろうか？

４回目までは数えていたけれど、それからの記憶が曖昧だったりする。

:元倉優:
「そうだな……。そんでもって、メチャクチャ気持ち良かった……」

:月浦亜依:TORVTT2609-124
「私もです……今までで一番気持ち良かったかもしれません」

:月浦亜依:TORVTT2609-125
「優君と……んっ、エッチをするたびに、どんどん気持ち良いのが大きくなっていくんです」

それは俺も同じであり、前回よりも今回の方が気持ち良かったのは間違いない。

:元倉優:
「このまま……何度もしてたら、どうなっちゃうんだろうな？」


	.img #aihcg10&事後にこ

:月浦亜依:TORVTT2609-126
「怖いけれど……楽しみかもしれません……ふふっ、どんどんエッチになっていって……」

:元倉優:
「そうだな……もっと気持ち良くなって……亜依なしじゃ生きられない体になるかもな」

:月浦亜依:TORVTT2609-127
「むっ……体目当ての男の子のように聞こえますよ」

きゅっと俺の耳たぶを抓ってみせる亜依。

拗ねている様に見せて、実の所この時間を楽しんでいるのが分かる。

:元倉優:
「冗談だって……。それに、エッチ抜きでも亜依なしじゃ生きていけないしな」

	.img #aihcg10&事後ふふ

:月浦亜依:TORVTT2609-128
「ううっ……そうやって、また恥ずかしい事を言うんですから」

もじもじと太ももを擦り合わせている亜依。

これは相当に照れているようだ……。

:月浦亜依:TORVTT2609-129
「わ、私だって……優君なしじゃ生きられないんですからね」

:元倉優:
「ははっ……ありがとう。嬉しいよ」

:月浦亜依:TORVTT2609-130
「むっ、信じてませんね……」

そして亜依が体を折って俺に顔を近づけてきて、俺は優しくその首に手を回して抱き寄せた。

	.img #aihcg10&事後にこ

:月浦亜依:TORVTT2609-131
「んちゅっ……ふふっ、信じてくれましたか？」

:元倉優:
「あーっと、まだ信じられないかも」

:月浦亜依:TORVTT2609-132
「ううっ……優君は我がままですっ」

そして再び重なる俺達の唇。

セックスの時の様な深い物ではないけれど、それが逆に俺達の間にある感情を示しているようだった。

	.img #aihcg10&事後ふふ

:月浦亜依:TORVTT2609-133
「大好きです……優君」

:元倉優:
「大好きだ……亜依」

互いに柔らかい笑みを浮かべた後、またもや俺達の唇が重なる。

壁に伸びた俺達の影もまた、同じように１つに重なるのだった……。

	.img #aihcg10

.bgm fade
.img
.fade 2
?_sinarioTORT26=1
