
;＝＝TORK-21-1＝＝

;６月２７日（金曜日）
.date 627 4
;＠背景；kouteiasa

;■茜体操着　■汐里体操着　■亜依体操着　■カナ体操着　■鶴岡体操着　■隼人体操着
.bgm いつか

	@ グランド−朝

	@ 茜 ポーズ１ ジャージ んもー

:荻浜茜:TORVKO2101-001
「はぁ……全く……なんでこんなこと……」

:元倉優:
「勢いで実行員やるなんて言うからだろ？」

	@ 茜 ポーズ１ ジャージ むすっ

:荻浜茜:TORVKO2101-002
「うるさいわね。　分かってるわよ、そんな事。　てか、話しかけないでよっ」

:元倉優:
「いいじゃないか。　まだ隼人の奴来てないし」

	@ 茜 ポーズ１ ジャージ もー

:荻浜茜:TORVKO2101-003
「それでも周りの人が居るでしょっ！」

:元倉優:
「分かった分かった。　じゃあ頑張れよ」

	@ 茜 ポーズ１ ジャージ んもー

:荻浜茜:TORVKO2101-004
「はいはい。　ほどほどに頑張るわよ」

	@ 茜 ポーズ１ ジャージ んもー 右
	@ カナ ポーズ１ ジャージ 微笑み 左

:水押カナ:TORVKM2101-001
「おおー！！　茜ちゃん気合入ってるねっ！！」

ちょうどグランドにやって来たカナちゃんが言った。

	@ 茜 ポーズ３ ジャージ だって 右

:荻浜茜:TORVKO2101-005
「……どこを見てそう言ってるの……」

	@ カナ ポーズ２ ジャージ えへへ 左

:水押カナ:TORVKM2101-002
「茜ちゃんっ！！」

カナちゃんが荻浜にひっつこうとする。

だが、茜はそれを手で押しのけてしまった。

	@ 茜 ポーズ１ ジャージ んもー 右

:荻浜茜:TORVKO2101-006
「も〜〜〜！　カナ、やめてよ……今日ただでさえ暑いんだから……」

気温３０度。

６月下旬にしては熱く、やはりもう夏は目の前だという事を実感させられる。

	@ 茜 ポーズ３ ジャージ だって 右

:荻浜茜:TORVKO2101-007
「……暑い……やっぱ実行員なるんじゃなかったぁぁ……」

……という訳でスポチャレ開催２日前。

俺ら実行委員全員はグランドの設営で放課後集めさせられている訳だが……。

	@ カナ ポーズ２ ジャージ にこ 左

:水押カナ:TORVKM2101-003
「茜ちゃんっ！　一緒にガンバローッ！！」

	@ 茜 ポーズ３ ジャージ だって 右

:荻浜茜:TORVKO2101-008
「はぁ……まだ隼人君居ないし……」

	@ カナ ポーズ２ ジャージ あれ？ 左

:水押カナ:TORVKM2101-004
「ん？　何か言った？」

	@ 茜 ポーズ１ ジャージ 困る 右

:荻浜茜:TORVKO2101-009
「えっ！？　ううん、なんでも……」

	@ カナ ポーズ１ ジャージ 微笑み 左

:水押カナ:TORVKM2101-005
「そう？　んじゃ、ガンバローッ！！」

	@ カナ
	@ 茜 ポーズ１ ジャージ んもー 右

:荻浜茜:TORVKO2101-010
「お、おー……」

隣で茜がやる気ない気合を入れた。

グランドに総勢２、３０名程の実行員が集まっている。

だがよく見ると実行委員長や鶴岡等の幹部クラスの連中はまだのようだ。

もう集合時間を１０分過ぎているというのに……。

	@ 茜 ポーズ１ ジャージ 困る 右

:荻浜茜:TORVKO2101-011
「……何よ、あんただって亜依の事ばっか見てる癖に」

:元倉優:
「んなっ！！　……違う！！　俺はただ、まだ鶴ちゃん達が……。　てか話さないんじゃなかったのかよっ！」

言いながら横目で月浦の方を見た。

月浦は蛇田と何やら楽しげに話しているようだった。

それにしても月浦の体操着姿……。

体育の授業では男女別々が多いからあまり間近で見る機会が無いのだが……。

:元倉優:
「……」

	@ 茜 ポーズ１ ジャージ ジト 右

:荻浜茜:TORVKO2101-012
「……鼻の下、伸びてる」

:元倉優:
「の、伸びてねぇよっ！」

	@ 茜 ポーズ１ ジャージ んもー 右

:荻浜茜:TORVKO2101-013
「はぁ……。　ほら、行って来なさいよ？」

:元倉優:
「ええ？」

	@ 茜 ポーズ１ ジャージ むすっ 右

:荻浜茜:TORVKO2101-014
「ほーーーらっ！！！　あんたはあんたの事やればいいのっ！！」

:元倉優:
「わっ！！　お、荻浜っ！　や、やめっ！！」

茜にずいずいと背中を押され、あれよあれよと月浦と蛇田の居る位置にまで着いてしまう。

	@ 茜

:元倉優:
「お、おぎの……」

やっと背中から力が抜けたと思い後ろを振り返ると、すでに荻浜はカナちゃんの居る位置にまで走って行ってしまった。

:月浦亜依:TORVKT2101-001
「……元倉……さん？」

背中に声を月浦の優しい声が掛けられた。

	@ 亜依 ポーズ１ ジャージ 微笑み 右
	@ 汐里 ポーズ１ ジャージ 困る 左

:元倉優:
「は、はいっ！！」

一瞬で回れ右を行う。

目の前には体操着姿の月浦が居た。

こんなにまじまじと月浦の体操着姿を見た事はない……。

:元倉優:
「……」

	@ 亜依 ポーズ３ ジャージ え？ 右

:月浦亜依:TORVKT2101-002
「……どうしたんですか？　元倉さん？」

	@ 汐里 ポーズ１ ジャージ ジト 左

:蛇田汐里:TORVKH2101-009
「……変態」

:元倉優:
「ええっ！？　ちょ、蛇田、いきなり……」

	@ 汐里 ポーズ１ ジャージ ジト２ 左

:蛇田汐里:TORVKH2101-010
「目つきがなんか変態でした。　月浦さんをじーっと……」

:元倉優:
「あわわわわわわっ！！」

	@ 亜依 ポーズ２ ジャージ わっ 右

:月浦亜依:TORVKT2101-003
「きゃっ！？　ど、どうしたんですか？　急に……」

:元倉優:
「い、いやその……。　はは、いい天気……だな」

	@ 亜依 ポーズ２ ジャージ えへへ 右

:月浦亜依:TORVKT2101-004
「はいっ！　私、楽しみにしてたんで良かったです！」

:元倉優:
「楽しみ？　スポチャレの設営だぞ？」

	@ 亜依 ポーズ２ ジャージ どや 右

:月浦亜依:TORVKT2101-005
「はい。　言うじゃないですか、祭りは準備している時が一番楽しいって」

:元倉優:
「あぁ、なるほどな……」

	@ 亜依 ポーズ１ ジャージ にこ 右

:月浦亜依:TORVKT2101-006
「元倉さんっ！　一緒に設営できるといいですねっ！！」

:元倉優:
「え……。　あ、うんっ！！」

月浦と一緒に……。

:元倉優:
「……」

	@ 汐里 ポーズ１ ジャージ 怒る 左

:蛇田汐里:TORVKH2101-001
「……」

:元倉優:
「……ハッ！！」

	@ 汐里 ポーズ１ ジャージ ジト 左

:蛇田汐里:TORVKH2101-002
「……変態」

:元倉優:
「な、何故！！？」

	@ 汐里 ポーズ２ ジャージ 冷たい 左

:蛇田汐里:TORVKH2101-003
「……月浦さんの胸を……」

:元倉優:
「わーわーわーわーっ！！！」

	@ 亜依 ポーズ３ ジャージ え？ 右

:月浦亜依:TORVKT2101-007
「……え？」

:元倉優:
「い、いや、なんでも無いんだ。　ははは……」

	@ 亜依 ポーズ３ ジャージ ほんと！？ 右

:月浦亜依:TORVKT2101-008
「そうなんですか？」

:元倉優:
「せ、設営……楽しくなるといいな……」

:元倉優:
「蛇田もほら……ん？」

蛇田の方に視線を移すと、蛇田は先ほどまでジト目で見てた俺の方でなく。

月浦の方を少し上目遣いで見ていた。

	@ 亜依 ポーズ２ ジャージ 目閉じ微笑み 右

:月浦亜依:TORVKT2101-009
「蛇田さん……どうしたんですか…？」

:元倉優:
「……蛇田？」

	@ 汐里 ポーズ１ ジャージ 困る 左

:蛇田汐里:TORVKH2101-004
「……あっ！」

俺らの視線に気がついたのか、はっと我に返ったようにそっぽを向いてしまう。

	@ 亜依 ポーズ１ ジャージ 穏やか 右

:月浦亜依:TORVKT2101-010
「何か私の顔についてましたか？　蛇田さん……？」

	@ 汐里 ポーズ１ ジャージ 動揺 左

:蛇田汐里:TORVKH2101-005
「い、いえ……」

	@ 汐里 ポーズ２ ジャージ そらす 左

:蛇田汐里:TORVKH2101-006
「（……どうしたら大きくなるんだろ……？）」

:元倉優:
「ん？　どうした？　蛇田？」

	@ 汐里 ポーズ１ ジャージ ジト 左

:蛇田汐里:TORVKH2101-007
「……」

急に蛇田はジト目になり。

	@ 汐里 ポーズ１ ジャージ ジト２ 左

:蛇田汐里:TORVKH2101-008
「変態さんは嫌いですよ」

:元倉優:
「ええっ！！？」

:鶴岡俊二:TORVKS2101-001
「お〜〜〜〜い！！　み〜〜〜んな〜〜〜〜〜〜！！！」

ちょうどその時、グランドの遠くの方から鶴岡の声が聞こえた。

	@ 汐里
	@ 亜依

大きなダンボールを抱えた鶴岡と実行委員長を先頭にグランドの入り口からぞろぞろと幹部クラスの実行員が入ってくる。

中には隼人の姿もあり、よく見るとここに集まってない実行員の何人かが居た。

どうやら荷物運びを手伝わされていたようだ。

	@ 鶴岡 ポーズ１ ジャージ でへへ 右

:鶴岡俊二:TORVKS2101-002
「いや〜〜〜みんな〜〜〜ごめんね！！」

	@ カナ ポーズ２ ジャージ もーーー 左

:水押カナ:TORVKM2101-006
「もう〜、鶴ちゃん遅いよ〜〜〜ぅ」

	@ 鶴岡 ポーズ１ ジャージ まじかよ 右

:鶴岡俊二:TORVKS2101-003
「結構荷物多くてさっ！」

遅れて到着した実行員達が少し疲れた様子でダンボールの荷物をグランドに置いた。

	@ 隼人 ポーズ１ ジャージ にこ

:門脇隼人:TORVKK2101-001
「おうっ！　優」

自分に与えられた荷物を置き、隼人はすぐに俺を見つけ駆け寄ってきた。

:元倉優:
「隼人も手伝ってたのか」

	@ 隼人 ポーズ１ ジャージ ウインク

:門脇隼人:TORVKK2101-002
「あぁ、お前にも声をかけようと思ったんだけど、どうやら先に行ったみたいでさ」

:元倉優:
「あぁ……ごめん、手伝えなくて」

	@ 隼人 ポーズ１ ジャージ 通常

:門脇隼人:TORVKK2101-003
「いいよ、気にするな」

	@ 鶴岡 ポーズ１ ジャージ きりっ 右

:鶴岡俊二:TORVKS2101-004
「え〜〜〜っと、それじゃあみなさんいいですかーー！　そろそろ始めますよ〜〜〜！」

作業工程を確認していたのか、実行委員長達、幹部クラスの短い相談が終わると鶴岡が音頭を取り始めた。

	@ 鶴岡 ポーズ１ ジャージ 真顔 右

:鶴岡俊二:TORVKS2101-005
「まず今日は男子の皆さんはテントと、椅子設置の力仕事でーす！　女子の皆さんは案内板の設置や競技に使う小物、機材運びをお願いしまーす！」

	@ 鶴岡 ポーズ１ ジャージ 通常 右

:鶴岡俊二:TORVKS2101-006
「人割はこっちで決めてるので俺たちの指示に従ってくださーい！」

:元倉優:
「……え」

	@ 隼人 ポーズ１ ジャージ ウインク

:門脇隼人:TORVKK2101-004
「俺と優はテントだってよ！　頑張ろうぜっ」

:元倉優:
「お、おう……」

	@ 隼人
	@ 鶴岡
	@ カナ

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORK-21-2＝＝

;＠背景；kouteiasa

;■鶴岡体操着　■隼人体操着

	@ グランド−朝

	@ 鶴岡 ポーズ１ ジャージ 気楽 右
	@ 隼人 ポーズ１ ジャージ 通常 左

:鶴岡俊二:TORVKS2102-001
「ほんじゃー隼人、優！　いっせーいに上げるよー！　上の方の柱持たないでちゃんと足持ってねぇー！　怪我するよ〜〜」

	@ 鶴岡 ポーズ１ ジャージ んん〜 右 右

:鶴岡俊二:TORVKS2102-002
「せーのぉ！」

鶴岡の掛け声で一斉に2Kx3Kのテントの片側を持ち上げる。

ガシャン、と音を立てて先ず片側だけ立ち上がった。

	@ 鶴岡 ポーズ１ ジャージ まかせろ 右

:鶴岡俊二:TORVKS2102-003
「おっしゃーそんじゃあ片側も上げちまお〜〜〜う」

３人でぐるりと反対側に回ると、もう一度鶴岡の掛け声と共にテントを持ち上げた。

	@ 鶴岡 ポーズ１ ジャージ んん〜 右

:鶴岡俊二:TORVKS2102-004
「よ〜〜し！　ほんじゃテントの紐お願〜〜い。　俺、ウエイト持ってくるから」

	@ 鶴岡

そう言うと、鶴岡は先程荷物をまとめて置いた所の方へ走っていった。

	@ 隼人 ポーズ１ ジャージ 通常

:門脇隼人:TORVKK2102-001
「よーし、優！　やろうぜ」

:元倉優:
「あぁ……」

テントの幕から垂れた数十本の紐を柱に結ぶ。

簡単そうに見えるが、紐が古いせいか結構硬くなってしまい、結ぶにも一苦労だ。

	@ 隼人 ポーズ１ ジャージ 困り笑い

:門脇隼人:TORVKK2102-002
「んあ〜〜！　腕痛くなるな……」

:元倉優:
「結構紐の数多いからな……」

鶴岡と隼人とテントを３張り立てた。

一張終わって、やっと２張り目に行く時だった。

:鶴岡俊二:TORVKS2102-005
「お〜〜〜〜〜〜い、助けて〜〜〜〜〜ぇ」

弱々しい鶴岡の声が先程荷物を纏めた箇所から聞こえる。

	@ 隼人 ポーズ１ ジャージ 驚き

:門脇隼人:TORVKK2102-003
「……あれは……」

:元倉優:
「あぁ……なるほど」

片手でウエイトを持ち２つ同時で運ぼうとしたのはいいが力尽きて途中でダウンしていた。

:元倉優:
「あれ、３０キロ位あるからな……」

	@ 隼人 ポーズ１ ジャージ 困り笑い

:門脇隼人:TORVKK2102-004
「無理すんなよな……。　全く、張り切ってんだから」

隼人が呆れつつも笑顔で言った。

	@ 隼人 ポーズ１ ジャージ にこ

:門脇隼人:TORVKK2102-005
「手伝ってやろうぜ」

:元倉優:
「あぁ」

駆け足で鶴岡の元へ向かう。

鶴岡は土下座するような姿勢でうなだれていた。

.bgm デート
	@ 隼人 ポーズ１ ジャージ 通常 左
	@ 鶴岡 ポーズ１ ジャージ ガーン 右

:鶴岡俊二:TORVKS2102-006
「隼人〜、優〜。　これ、めっちゃ重い」

	@ 隼人 ポーズ１ ジャージ 困り笑い 左

:門脇隼人:TORVKK2102-006
「お前、力無さそうだし無理するなよ？」

:元倉優:
「ほら、これ俺らが持つから鶴ちゃんは紐頼むよ」

	@ 鶴岡 ポーズ１ ジャージ まじかよ 右

:鶴岡俊二:TORVKS2102-007
「隼人ぉーー！　優ぅーー！！」

立ち上がり、何故か俺らに抱きつこうとする鶴岡。

:元倉優:
「ちょっ！　鶴ちゃん！？」

	@ 鶴岡 ポーズ１ ジャージ んん〜 右

:鶴岡俊二:TORVKS2102-008
「やっぱお前ら親友だぁ〜〜〜！」

:元倉優:
「わ、分かったからどいてくれ！　ウエイト持ってるんだから危ないって！！」

すでに鶴岡が持ってきた３０キロのウエイトを両手で一つ持っていた。

	@ 鶴岡 ポーズ１ ジャージ キョトン 右

:鶴岡俊二:TORVKS2102-009
「わおっ。　ごめんっ」

ばっ、と勢い良く鶴岡が離れる。

:元倉優:
「ははは……。　鶴ちゃん、頼むから怪我しないでね……」

	@ 鶴岡 ポーズ１ ジャージ てへ 右

:鶴岡俊二:TORVKS2102-010
「オッケーッ。　ほんじゃあ、俺、紐やってくるねぇ〜〜」

軽そうに言うと、とっとと走って行ってしまった。

	@ 鶴岡

:元倉優:
「じゃあ隼人……い、行こうか……よいしょっ……」

	@ 隼人 ポーズ１ ジャージ そらす

:門脇隼人:TORVKK2102-007
「……」

:元倉優:
「……ん？　隼人？」

５歩程進んだ所だろうか、隼人が付いて来る気配がなく、俺は後ろを振り返った。

	@ 隼人 ポーズ１ ジャージ ふう

:門脇隼人:TORVKK2102-008
「体、鍛えてないんだな？」

:元倉優:
「……必要がないからさ」

	@ 隼人 ポーズ１ ジャージ 通常

:門脇隼人:TORVKK2102-009
「ウエイト、俺がやるよ」

:元倉優:
「……え？　お前一人で？」

	@ 隼人 ポーズ１ ジャージ ウインク

:門脇隼人:TORVKK2102-010
「あぁ」

:元倉優:
「む、無理だろ？　３張りのテントだ、１４個もウエイト必要なんだぜ？」

	@ 隼人 ポーズ１ ジャージ にこ

:門脇隼人:TORVKK2102-011
「大丈夫だって、任せてくれ。　それより、あっちも手伝いが必要みたいだぜ？」

ウエイトを持っていた両手の片方を軽々離し、俺らの居る位置より少し遠くの方を指さした。

ちょうどそこはグランドの真ん中らへんだ。

:元倉優:
「……あれは……月浦？」

.bgm fade
	@ 隼人 ポーズ１ ジャージ ウインク

:門脇隼人:TORVKK2102-012
「誰も気がついてないみたいだぜ？」

:元倉優:
「いや、でも俺らの仕事はこっちだし……」

:元倉優:
「そうだ、鶴岡がいい。　学級委員だし……」

	@ 隼人 ポーズ１ ジャージ にこ

:門脇隼人:TORVKK2102-013
「行ってやれよ？　お前の方が嬉しいだろ？」

:元倉優:
「はぁ？　それどういう……あっ！！」

隼人は空いた片手で俺の持っていたウエイトを奪ってしまう。

	@ 隼人 ポーズ１ ジャージ なんだよ

:門脇隼人:TORVKK2102-014
「ほーらっ！　お前、手空いてるだろ？」

:元倉優:
「それはお前が……」

	@ 隼人 ポーズ１ ジャージ にこ

:門脇隼人:TORVKK2102-015
「俺はさ、お前の事は分かってるんだ。　だって親友だからな」

:元倉優:
「……手が空いたからだからな」

	@ 隼人 ポーズ１ ジャージ ウインク

:門脇隼人:TORVKK2102-016
「オーケーオーケー！」

横目で隼人を軽く睨みつつ俺は月浦の方へと走った。

涼し気な隼人の表情が少し憎い。

.img
.fade 2
;＝＝TORK-21-3＝＝

;＠背景；kouteiasa

;■亜依体操着
.bgm おさる
	@ グランド−朝

	@ 亜依 ポーズ３ ジャージ あわわわ

:月浦亜依:TORVKT2103-001
「うぅ……動けません……」

こんな光景滅多に見れたものじゃない。

いや、自然界では結構あるかもしれない、だが、人間ではなかなか無いだろう。

まるで蜘蛛の巣に引っかかったハエの様に、月浦は何故かネットに絡まってグランドで横になっていった。

:元倉優:
「……つ、月浦……？」

	@ 亜依 大 ポーズ３ ジャージ うう…

:月浦亜依:TORVKT2103-002
「……ふぇ……？」

ネットに絡まった体で起き上がる事ができず、顔だけで俺の方を見た。

	@ 亜依 大 ポーズ３ ジャージ ＞＜

:月浦亜依:TORVKT2103-003
「も、元倉さん……！！　って、だ、ダメです！　見ないでくださいっ！」

今から蜘蛛に食べられてしまうかのように必死に動いて逃げ出そうとするが、ますます絡まってしまう。

:元倉優:
「な、何をしているんだ……？」

	@ 亜依 大 ポーズ３ ジャージ うう…目閉じ

:月浦亜依:TORVKT2103-004
「うぅ……わ、笑わないでください……」

:元倉優:
「う、うん……。　笑わないから……」

	@ 亜依 大 ポーズ３ ジャージ ＞＜

:元倉優:
「……も、もしかして……転んだ拍子に絡まった……とか？」

	@ 亜依 大 ポーズ３ ジャージ うう…

:月浦亜依:TORVKT2103-006
「……はい……」

:元倉優:
「……はははっ」

	@ 亜依 大 ポーズ２ ジャージ 怒る

:月浦亜依:TORVKT2103-007
「あー！！　笑いました！　笑わないって言ったじゃないですか！？」

ぷくっと膨れる月浦。

それもなんだか可愛かった。

:元倉優:
「ご、ごめん。　なんか月浦らしくちょっとドジだなって……」

	@ 亜依 大 ポーズ１ ジャージ むすっ

:月浦亜依:TORVKT2103-008
「わ、私ドジじゃありませんっ！！」

:元倉優:
「えぇ……そうかな……」

	@ 亜依 大 ポーズ１ ジャージ 恥ずかしい

:月浦亜依:TORVKT2103-009
「むぅー！　そ、それより元倉さん！　このネット……」

:元倉優:
「あ、うん。　う、動かないでくれよ？　今取るから……」

	@ 亜依 大 ポーズ３ ジャージ ＞＜

:月浦亜依:TORVKT2103-010
「は、はい……。　ひゃぁっ！！」

:元倉優:
「つ、月浦！？」

	@ 亜依 大 ポーズ３ ジャージ あわわわ

:月浦亜依:TORVKT2103-011
「そ、そこ引っ張らないでくださいっ！」

:元倉優:
「ええ！？　な、なんで……」

	@ 亜依 大 ポーズ３ ジャージ 混乱

:月浦亜依:TORVKT2103-012
「んあ……だめっ……。　ひ、紐が変な所に……」

:元倉優:
「わぁああああ！！！　ご、ごめん」

そうして、別の箇所を引っ張って解こうとする。

	@ 亜依 大 ポーズ３ ジャージ うう…目閉じ

:月浦亜依:TORVKT2103-013
「ああっ！！　そ、そこは……む、胸……んあ……」

:元倉優:
「ご、ごめんっ！！！　じゃあ……」

	@ 亜依 大 ポーズ３ ジャージ ＞＜

:月浦亜依:TORVKT2103-014
「ああーーーッ！！」

	@ 亜依

.img
.fade 2
;＝＝TORK-21-4＝＝

;＠背景；グランド（昼

	@ グランド−朝
	@ 亜依 ポーズ３ ジャージ だって〜 照れ

:月浦亜依:TORVKT2104-001
「はぁ……はぁ……」

:元倉優:
「……な、なんとか解けた……」

	@ 亜依 ポーズ１ ジャージ 恥ずかしい 照れ

:月浦亜依:TORVKT2104-002
「す、すみません……」

:元倉優:
「あぁ……いや、大丈夫……うん」

なんだかよく分からない興奮と背徳感が俺の中に残っている。

この気持ちは一体なんなんだろ……。

	@ 亜依 ポーズ１ ジャージ ショック 照れ

:月浦亜依:TORVKT2104-003
「へ、変な所見られてしまいました……」

:元倉優:
「ぜ、全然！！　だ、大丈夫！！」

	@ 亜依 ポーズ１ ジャージ 恥ずかしい 照れ

:月浦亜依:TORVKT2104-004
「ほ、本当ですか……？」

:元倉優:
「うん……本当……」

	@ 亜依 ポーズ１ ジャージ しょうがない 照れ

:月浦亜依:TORVKT2104-005
「……なら……良かったです」

少し照れくさそうにこっちを見て言う月浦。

一瞬その表情に見とれてしまったが、俺はなんだか恥ずかしくなってしまい、すぐに顔を逸らしてしまった。

	@ 亜依 ポーズ３ ジャージ うう…

:月浦亜依:TORVKT2104-006
「私、借り物競走に出るんです。　うぅ……このネットの奴、また絡まってしまいそうです……」

:元倉優:
「なら良かったじゃないか、今日実物見れて。　本番の対策が出来る」

	@ 亜依 ポーズ３ ジャージ どうしよう

:月浦亜依:TORVKT2104-007
「だと良いのですが、本番はネットだけじゃなくて水がいっぱい入ったバケツや落とし穴等、様々な仕掛けも一緒らしいです……」

結構本気で潰してくるつもりなんだな……。

	@ 亜依 ポーズ１ ジャージ にこ

:月浦亜依:TORVKT2104-008
「あ、ごめんなさいっ。　作業の邪魔してしまって……。　おかげ様でもう大丈夫ですっ！」

:元倉優:
「あ、その……。　て、手伝うよ……ネット持つの」

思わず顔を逸らして月浦に言った。

	@ 亜依 ポーズ１ ジャージ びっくり

:月浦亜依:TORVKT2104-009
「え……？」

:元倉優:
「結構大きいし、一人でも持つの大変だろ？」

月浦を開放してやり包めておいたネットを持ち上げて言った。

	@ 亜依 ポーズ３ ジャージ え？

:月浦亜依:TORVKT2104-010
「……いいんですか？」

:元倉優:
「う、うん……。　運んだら、すぐ向こうに戻るけど……」

	@ 亜依 ポーズ２ ジャージ えへへ

:月浦亜依:TORVKT2104-011
「……元倉さん、優しいんですね」

:元倉優:
「ええ！？　そ、そんな事無いと思うけど……」

	@ 亜依 ポーズ２ ジャージ 微笑み

:月浦亜依:TORVKT2104-012
「いいえ、元倉さん優しいです。　スポチャレ実行員の活動中だって元倉さんはいつも優しかったですもん」

	@ 亜依 ポーズ１ ジャージ 微笑み

:月浦亜依:TORVKT2104-013
「鶴岡さんに頼まれて実行員になった時もそう……。　私、聞いてたんですよ？　あの時」

:元倉優:
「はは……いや、その……なんだか参ったな……どうすればいいんだか……」

	@ 亜依 大 ポーズ１ ジャージ どや

:月浦亜依:TORVKT2104-014
「元倉さん！　一緒に運びましょう！」

そうして月浦は俺が両腕で抱えて持ったネットを下から無理矢理に支えた。

俺の両腕の下に月浦の両腕がさらに支える形だ。

:元倉優:
「ちょっ……つ、月浦……！」

	@ 亜依 大 ポーズ２ ジャージ どや

:月浦亜依:TORVKT2104-015
「さぁ！　行きましょう！　元倉さんっ！！」

:元倉優:
「えっ……その……うん……」

手だけでは無く、肩も触れ合う。

こんなに近くで月浦を感じるのは初めてだ。

なんだか月浦の方からいい匂いがする、女の子の匂いってこんな感じなのか……？

比較的傍にいるカナちゃんとはちょっと違う気がする……。

てか、なんだかクラクラしてきた……。

	@ 亜依 大 ポーズ２ ジャージ えへへ

:月浦亜依:TORVKT2104-016
「元倉さん！　二人だと楽ちんですね！！」

:元倉優:
「……あ、あぁ……」

	@ 亜依 大 ポーズ１ ジャージ にこ

:月浦亜依:TORVKT2104-017
「スポチャレ、楽しみですね！　私、今からわくわくです！」

:元倉優:
「あ、あぁ……」

	@ 亜依 大 ポーズ３ ジャージ え？

:月浦亜依:TORVKT2104-018
「……元倉さん……？」

:元倉優:
「あ、あぁ………あ、ああー……」

	@ 亜依 大 ポーズ３ ジャージ ほんと！？

:月浦亜依:TORVKT2104-019
「元倉さ……も、も、元倉さんっ！！」

	@ 亜依

.bgm fade
.img
.fade 2
;＝＝TORK-21-5＝＝

;＠背景；hokensitueve

;■茜体操着　■カナ制服

	@ 保健室−夕

……。

…………。

:元倉優:
「……こ、ここは……」

見慣れない天井。

日常ではあまり嗅ぐことのない独特の薬の匂い。

窓から入る夕日の光が眩しい。

今置かれている状況を理解するまで少し時間がかかった。

:荻浜茜:TORVKO2105-001
「目、覚ました？　大丈夫？」

:元倉優:
「……荻浜……？」

	@ 茜 ポーズ３ ジャージ 心配

顔を横に向けると、そこには荻浜が丸椅子に座っていた。

両手を股の前の部分、椅子の少し空いたスペースに置き、ちょっと前かがみになり。

眉をハの字にさせながらも若干睨んだような、なんとも不思議な表情だった。

:元倉優:
「……ここ、保健室？」

	@ 茜 ポーズ３ ジャージ だって

:荻浜茜:TORVKO2105-002
「……はぁ……」

いつも聞く荻浜のため息。

	@ 茜 ポーズ３ ジャージ あっそ

:荻浜茜:TORVKO2105-003
「そうよ。　あんた倒れたの。　分かる？」

そして、いつもの調子、いつもの表情に戻った。

:元倉優:
「……あぁ……なんとなく……分かった気がする」

そうか、俺はスポチャレの設営中に倒れたのか……。

	@ 茜 ポーズ３ ジャージ 通常

:荻浜茜:TORVKO2105-004
「大変だったんだから。　熱中症かと思ったし。　保健室の先生が少し休ませておけば大丈夫だろう……って」

	@ 茜 ポーズ３ ジャージ 心配

:荻浜茜:TORVKO2105-005
「……本当に大丈夫？」

:元倉優:
「え……あ、あぁ……大丈夫だよ」

月浦とあんなにくっついて、少しのぼせたのか……。

とにかく言えない、なんか恥ずかしい……。

	@ 茜 ポーズ１ ジャージ んもー

:荻浜茜:TORVKO2105-006
「……疲れてる……んじゃない？　ほら、昨日も遅くまで公園に居たし……。　てか、あんたわざわざ探しに来たんでしょ……？」

:元倉優:
「あ、あぁ……。　てか、そういえば荻浜」

	@ 茜 ポーズ１ ジャージ 上目遣い

:荻浜茜:TORVKO2105-007
「ん？　何？」

:元倉優:
「なんでお前、ここに居るんだ？」

	@ 茜 ポーズ１ ジャージ 困る

:荻浜茜:TORVKO2105-008
「え……？」

きょとんとした顔していた荻浜だが、急に顔が赤くなって立ち上がると……。

	@ 茜 ポーズ２ ジャージ げっ 照れ

:荻浜茜:TORVKO2105-009
「ちょっと！！　何、勘違いしてるのよ！？」

:元倉優:
「ええ！？」

	@ 茜 ポーズ２ ジャージ なによ 照れ

:荻浜茜:TORVKO2105-010
「べ、別にあんたの事が心配だからとか、そういう訳じゃないわよっ！！」

:元倉優:
「わ、分かる……けど、そうじゃないっ！　隼人の事だよ！　いいのか？　こんな所に居て……」

	@ 茜 ポーズ２ ジャージ 目をそらす

:荻浜茜:TORVKO2105-011
「あぁ……なんだ……。　ったく、紛らわしいのよ……」

荻浜が勘違いしたんじゃ……。

	@ 茜 ポーズ１ ジャージ んもー

:荻浜茜:TORVKO2105-012
「最初は亜依やカナ、汐里……。　うちのクラスみんな居たの……隼人君も」

	@ 茜 ポーズ３ ジャージ だって

:荻浜茜:TORVKO2105-013
「でも、亜依は習い事もあるし、隼人君は部活。　鶴岡は設営があるでしょ？　だから予定のない私とカナがあんたの事見てたの」

	@ 茜 ポーズ３ ジャージ 通常

:荻浜茜:TORVKO2105-014
「で、カナはちょうどカナのご両親に電話しに行ってるとこ。　車であんたを迎えに来るためにね」

:元倉優:
「そ、そうか……」

月浦も居たのか……。

	@ 茜 ポーズ３ ジャージ うーん

:荻浜茜:TORVKO2105-015
「わ、私はほら……べ、別に予定も無いし？　それに……」

荻浜が少し申し訳無さそうに顔を伏せた。

その時、俺には荻浜が何を言いたいのか分かった。

:元倉優:
「……ありがとうな」

:元倉優:
「分かってる。　俺らは同盟を組んでる。　だからお互いの心配もする。　だろ……？」

	@ 茜 ポーズ１ ジャージ なによ

:荻浜茜:TORVKO2105-016
「そっ！　そういう事っ」

保健室のライトが眩しく感じる。

窓の外の学生が急ぎ家路につくのが見えた。

:水押カナ:TORVKM2105-001
「茜ちゃんお待たせっ！！！　おっと、イケない……静かに……って！！」

ベットを隔てるカーテンを勢い良く開かれ、体操着姿のままのカナちゃんが入ってきた。
	@ 茜 ポーズ３ ジャージ 通常 右
	@ カナ ポーズ２ ジャージ 慌て 左

:元倉優:
「カナちゃん……」

	@ カナ ポーズ２ ジャージ にこ 左

:水押カナ:TORVKM2105-002
「優君！！　起きたんだねっ！！　あたしはもう優君が……ちーん……」

:元倉優:
「こらこら！　人を勝手に殺すなっ！！」

	@ カナ ポーズ１ ジャージ 微笑み 左

:水押カナ:TORVKM2105-003
「とにかく無事で良かったよー！　あ、今うちのおかーさん迎えに来てくれるから。　今日は一応送ってもらおっ？」

:元倉優:
「うん……カナちゃん。　本当にありがとう」

	@ カナ ポーズ１ ジャージ ニコッ 左

:水押カナ:TORVKM2105-004
「いいよっ！　うちのおかーさんもおとーさんも優君のご両親が出張してからずっと気にかけてるんだから」

	@ カナ ポーズ１ ジャージ ふふふ 左

:水押カナ:TORVKM2105-005
「困った時はどーんと来いだよっ！！」

	@ 茜 ポーズ３ ジャージ へー 右

:荻浜茜:TORVKO2105-017
「……カナ。　私、そろそろ帰るね。　元倉、元気そうだし」

荻浜は立ち上がって言った。

カナちゃんの方だけを見て。

	@ カナ ポーズ２ ジャージ にこ 左

:水押カナ:TORVKM2105-006
「え……うん。　大丈夫！　あとはカナさんに任せて！」

	@ 茜 ポーズ３ ジャージ しょうがないわね 右

:荻浜茜:TORVKO2105-018
「うん……それじゃ……」

	@ 茜
	@ カナ

:元倉優:
「あっ！！　荻浜っ！！」

そのまま帰ろうとした荻浜を少し身を起こして呼び止めた。

	@ 茜 ポーズ３ ジャージ 通常 右

:荻浜茜:TORVKO2105-019
「……何？　元倉？　もう大丈夫でしょ？」

荻浜は少し顔をこちらに向けてくれたが、背中を見せたまま答えた。

:元倉優:
「あ……ありがとう……な」

	@ 茜 ポーズ３ ジャージ 通常 照れ 右

:荻浜茜:TORVKO2105-020
「……どういたしましてっ！」

	@ 茜

そして、荻浜はカーテンを閉め、保健室を出て行った。

:元倉優:
「……」

	@ カナ ポーズ２ ジャージ ふー

:水押カナ:TORVKM2105-007
「茜ちゃん、すーーーっごぉおおく心配してくれたんだよっ！？」

:元倉優:
「……え？　荻浜が？」

	@ カナ ポーズ２ ジャージ にこ

:水押カナ:TORVKM2105-008
「うんっ！　優君が倒れて、亜依ちゃんが助けを呼んだ時、一番最初に駆けつけたのは茜ちゃんなんだからっ！」

	@ カナ ポーズ２ ジャージ 目をとじる

:水押カナ:TORVKM2105-009
「それに、ずっとここで優君の事看ててくれてたしねっ！」

:元倉優:
「……そっか……」

……俺、荻浜の足引っ張っちまったな……。

でも、同盟を組んでるからってそこまで心配してくれるのか……？

まぁ、俺も俺で、隼人の今の気持ちを聞いてから荻浜の事は凄く心配だったし……。

	@ カナ ポーズ１ ジャージ 優しげ

:水押カナ:TORVKM2105-010
「優君、動ける？　お母さんもう少しで来るから、大丈夫なら用意しよっ？」

:元倉優:
「え、あぁ。　大丈夫……」

この日、俺はそんな疑問をなんとなく残した。

	@ カナ
.img
.fade 2