夏蝉的大合唱包围了孤零零伫立在森林边缘的一栋古色古香的老屋。
晓斗
「…………好吵啊」
睁开朦胧的睡眼，我发现自己正仰躺在榻榻米上。
电风扇摇着脑袋，为我吹来一阵阵还带着温热的风。
谈话声
「听我说哦，上次我居然碰见了xx前辈\n　真是好久没见了呢」
谈话声
「加纳是去上了短期大学对吧。\n　她还好吗？」
谈话声
「她跟我唉声叹气地说是找不到男朋友呢。\n　实在拿她没辙，这个母胎就自带男朋友的我啊，\n　就现身说法给她指导了一下」
谈话声
「……明明就在前不久你还和她半斤八两好吧」
叽叽喳喳的喧嚣甚至要盖过了蝉鸣。
我仍旧懒洋洋地瘫在那里，仅仅把头转向走廊。
晓斗
「……哟，都已经到了啊」
沙夜
「啊，你醒了吗」
光光
「早啊小斗，看到你毫无防备的可爱睡颜，我都想亲上去啦」
沙夜
「唔……我可不许你一个人抢先啊。\n　真要亲的话那我也要」
晓斗
「我说你们真是比蝉还聒噪啊」
我伸了个懒腰坐起身，伸手接过光手中的玻璃杯。
虽然睡着了也是出了一身的汗，所以此刻的冰大麦茶尤为爽口。
沙夜
「续杯，请~用」
沙夜也把她自己的杯子递了过来，于是我毫不客气地一口气干了两杯。
晓斗
「呼，重新活过来了」
由于一些小事儿，现在我暂且就在这栋老房子里住下了。
怎么说呢，嘛，其实也不是什么大事儿。
光
「看你的头发乱蓬蓬的，都睡得翘起来了」
沙夜
「空调还是没法正常运转吗？」
晓斗
「还是有气无力的。就拜托你了沙夜」
沙夜
「嗯，知道啦」
光
「那个老空调啊，真的是只和沙夜一个人亲……」
尽管老旧程度是比不过这栋房子本身，但这台旧空调也确实是快要坏掉了，只有被沙夜敲了脑袋才能送出风来。
或许是沙夜的力道掌握得很好吧。还是说，就连空调也臣服在沙夜的可爱之下了呢。
想着这些有的没的，我走进洗手间准备洗把脸。
于是背后又响起了叽叽喳喳的声音。
光
「晓斗睡着了的模样还真是可爱呢」
沙夜
「……嗯。就像小太郎一样」
3年级的夏天。
我也总算是有了女朋友。
甚至还是两个——
为什么会发展成这种事态呢。
７月７日。回头看看七夕这天发生的事，也就不难理解了吧——