回到房间里的时候、灯已经熄灭了。
房间的中央、床已经铺好了。
暁斗
「光？　沙夜？」
ひかり
「在哦」
沙夜
「嗯……」
两个人待在房间的角落里、从头到脚都裹着被单。
ひかり
「晓斗、你好慢啊」
沙夜
「……在等待的时候勇气都要一点点的泄掉了」
被单之下的两个人都光着身子。
ひかり
「这样做的话、决心就不会动摇了吧」
光和沙夜、果然都在害怕啊。
那、还是算了吧？
这种确认一样的话、对两个人来说都很失礼吧。
最主要的事、我才不要这样。
这种兴奋的心情、事到如今已经无法掩饰了。
暁斗
「那、我也脱了哦」
我扔掉脱下的衬衫、然后脱下了裤子。
ひかり・沙夜
「唔――！！？」
看到我腿间那东西的影子后、俩个人都有些害怕。
暁斗
「之前也见过的不是吗。\n　露天浴场的时候……」
她们这样的反应、让我稍微有些受伤。
ひかり
「对不起……」
沙夜
「我们只是吓了一跳而已……」
我光着身子在两人的面前蹲了下来。
她们两个、咽了下口水然后看着我。
暁斗
「……然后要怎么做来着？」
ひかり
「我怎么知道……」
沙夜
「……嗯」
ひかり
「这种事、男生不是应该知道的更详细点么……？」
暁斗
「三个人一起做的方法、我真不知道啊」
虽然在成人动画里也见过这类场景、但那都是些已经很熟练的人的做法了，并不能作为参考。
ひかり
「随你怎么做就好了嘛。\n　之前看我们泳装的时候、应该想了很多这方面的事情吧」
沙夜
「……如果我们说、\n　可以按晓斗你想的来做哦、你会怎么做呢？」
暁斗
「这个嘛……」
ひかり
「……刚才、露出了超级开心的表情」
沙夜
「……嗯」
这两个家伙还真的是……。
我抓住光的手将她拉过来、稍微有些强硬的亲了上去。
ひかり
「嗯唔――――」
ひかり
「唔……嗯嗯…………唔唔………………」
光虽然刚开始吃惊了一下、但马上就自己将嘴唇紧紧凑了上来。
ひかり
「唔、嗯唔…………」
ひかり
「…………哈……哈、哈…………」
双唇分开、光的表情像是要融化了一样、这还只是刚开始而已。
我将因为有些害怕而颤抖着的沙夜抱了过来、像刚才亲光那样亲了过去。
沙夜
「唔唔……！！」
沙夜
「……唔、唔唔…………嗯唔唔………………」
一边kiss着、一边抱着沙夜那美丽的身体。
沙夜
「……嗯嗯……嗯、唔…………嗯唔唔~~！」
沙夜的眼里、留下了两行清泪。
刚才和光kiss的时候、到这里就停下了。
沙夜也以为我会停下来吧。以为我会从她的唇间离开。
但是、我并没有这么做。
我一边kiss着、一边将沙夜横放在床铺上、打开了她的双腿。
沙夜
「欸、等一下晓斗…………呀、啊！？」
双腿突然被人打开钻了进来、沙夜不知道自己会被做些什么而感到慌张。
我没有去管这些、继续亲着沙夜的大腿内侧。
沙夜
「啊唔、嗯~、唔、啊……！？」
沙夜
「呀、晓斗……不、呀……！？」
沙夜因为害羞变得更加混乱、想要并拢双腿、但是被我用手挡住了。
暁斗
「沙夜的大腿、真的很光滑啊……」
沙夜
「唔啊、啊~~、嗯……！？\n　那种地方不能舔啊……」
沙夜
「唔……呼……不是先从光开始么……？\n　光的胸部更大一些不是么」
暁斗
「你这么想的话那还真的大意了啊」
因为我想看看沙夜慌张的样子。
暁斗
「而且、我想让沙夜这样娴静的孩子、\n　也像这样叫起来」
沙夜
「呜哇…………这个想法太鬼畜了」
对于着意料之外的情况、我就像希望呼吸渐渐微弱的沙夜来责备我一样、我抚摸着大腿的手就这样向着根部滑过去。
沙夜
「晓斗、那里是」
扑哧……。
沙夜
「啊――――！！？」
用手指逗弄着、有些许温热的感觉。
暁斗
「……虽然因为很暗看的不是很清楚、\n　这里、已经湿了吧」
（继续拨弄着）……。
我继续用手指逗弄着、沙夜那里传来了湿漉漉的水声。
沙夜
「唔…………唔…………唔………………」
被触碰着这里很有很感觉的样子、沙夜为了不让呻吟声露出来咬紧了嘴唇。
并不知道该怎么爱抚才好的我、只是用手指在这里上下拨弄着。
くちゅくちゅ……くちゅ……にゅぷっ……。
沙夜
「……啊、哈……嗯…………哈啊！？」
沙夜偶尔会忍不住、在被褥上弓起背来。
暁斗
「沙夜的这里、渐渐变湿了呢」
沙夜
「……不要、这么羞耻的事不要说出来啊」
暁斗
「难道说、在我触摸之前就已经湿了么？」
沙夜
「呜……」
暁斗
「仅仅是因为kiss就湿了？\n　还是说……」
沙夜为了掩饰自己的害羞闭上了眼睛将脸转了过去
暁斗
「……看来是我在去洗澡的这段时间、就已经湿了啊。\n　想象着被我这样做」
沙夜
「不是的啦、虽然确实很紧张、\n　但是H的事情…………只想了一点点啦…………」
暁斗
「比起我沙夜才更加的像闷声色狼啊」
沙夜
「呜…………才不知道」
暁斗
「这样啊、不知道么。\n　那、就让身体来告诉你吧」
沙夜
「……？」
我停下手指、用舌头舔舐着那里。
沙夜
「呀、啊啊~~……！！？」
沙夜
「哈、哈、晓斗、\n　不能舔那里……呀！？」
沙夜想用手推开我的头、但是她那纤细的手臂并不能做到这样。
我就像小狗喝水那样、用舌头上下舔着、反复进攻着沙夜的那里。
沙夜
「呜哇、嗯、嗯、啊、啊~…………哈、啊、啊、\n　啊、唔、…………嗯！？」
沙夜
「哈、哈、哈……那种地方不可以舔的啦、\n　好脏的」
暁斗
「洗过澡的啦，没有关系的」
沙夜
「但是……嗯~啊！？」
为了告诉沙夜这样没有关系、我卷起了舌头、从那里伸了进去。
沙夜
「嗯啊！？\n　不要把舌头伸进来啊……不行～」
沙夜无计可施、只能在被褥上喘着气。
她这副样子、马上就被旁边的光看见了。
ひかり
「……」
沙夜
「光…………不要看这边…………」
ひかり
「…………真的超H的哦、沙夜」
ひかり
「……很舒服吗？」
沙夜颤抖着点了点头。
沙夜
「我不知道啦……」
ひかり
「这样有感觉的沙夜、很可爱哦……」
沙夜
「拜托了、别看…………啊啊啊！！？」
还没有被人触碰过的私密地带、被舌头侵犯着的样子就这样被好朋友看着、沙夜忍不住发出了难为情的声音。
我拼命的忍着快感想要更多的欺负一下沙夜、所以用舌头攻击了沙夜的那里。
非常缠人的摩擦着那里、沙夜那里不断的分泌着透明的妹汁、当我回过神来的时候、沙夜的大腿也已经被打湿了。
沙夜
「呼啊啊啊啊！？\n　不要、嗯、啊、啊、啊~！？」
沙夜
「不能这样逗弄那里啊…………会忍不住的」
沙夜
「啊、啊、呀、唔、唔、呀\n　あっくぅぅ、ん、あ、ああっ、あぁん、あんっ……！？」
ひかり
「…………」
光用无比炽热的视线、看着因为爱抚而拼命扭动身子的好友。
沙夜已经没有去在意光的视线的余裕了、从她那可爱的小嘴里不断地发出娇喘。
沙夜
「啊、嗯、啊、啊、啊~……！？\n　那、那里……被这么做的话……啊……\n　好厉害……嗯、唔……！！？」
暁斗
「哈、哈、哈……沙夜、告诉我真相吧。\n　在我们kiss之前、你就已经湿了对吧？」
沙夜
「这种事……不要一边舔一边问啊……哈、哈、哈！\n　我告诉你、我告诉你还不行么…………」
暁斗
「是什么时候变湿的呢？」
沙夜
「……kiss之前……晓斗你去洗澡的时候、\n　就已经湿了……」
沙夜
「一想到……马上就要和晓斗做H的事情就……\n　因为、一直……很想做的、和晓斗……」
沙夜
「……有时候……会想象这种事情……」
暁斗
「沙夜还真是门神色狼啊」
沙夜
「啊…………对不起」
暁斗
「看、光也在听着哦」
沙夜
「不要、光……快把耳朵塞起来」
ひかり
「……沙夜还真是个闷声色狼呢」
暁斗
「在被光看着之前、\n　在被我的舌头逗弄到很舒服之前、沙夜就」
我用手指撑开沙夜的私密处、用舌尖激烈的摩擦着内壁的粘膜。
沙夜
「呀、啊、啊！？\n　不可以撑开…………啊っっ！！？」
然后趴在沙夜的腿间、允吸着的同时一边不停的舔着那里。
沙夜
「呜哇、嗯、哈啊、啊！？\n　啊、啊っ、啊っ、哈啊っ、啊っ！！？」
沙夜
「不要这样……弄出这么羞耻的声音啊…………哈、哈、呀！」
唾液和爱液混杂在了一起、滴了袭来、见状我继续吮吸了起来。
房间里回响着和沙夜这样的美少女不相符的下流的声音、沙夜的喘息声也渐渐变得高昂起来。
沙夜
「啊、嗯、嗯~、哈、啊、啊、哈、\n　唔、哈、嗯、哈啊！！」
沙夜
「不行不行不行、太舒服了我要变的奇怪了」
沙夜
「啊、呜、哈啊、嗯、哈、哈、哈啊~~~！」
ひかり
「……好厉害。\n　H的事就是这样做的么」
看着眼前沙夜的痴态、光应该是在无意识的情况下、摩擦着自己的腿间。
我看着光一副很想要的样子。
沙夜
「哈、哈啊、哈、哈啊…………\n　怎么办、要变的奇怪了…………因为太舒服了、\n　要变的奇怪了」
暁斗
「要去了么？」
沙夜
「不知道……这种事……我不知道的嘛……」
沙夜她正害怕着自己将要高潮这件事。
但是、那里传来的快感是停不下来的。
被我这样反复攻击着、沙夜只能无计可施的看着我在自己身上肆意妄为。
沙夜
「啊、哈、哈啊、…………啊、啊、\n　呜、啊、哈啊、啊…………！」
沙夜
「有什么要来了……要来了……晓斗、停下来、\n　停下来…………呐、拜托了」
沙夜
「啊、啊、哈啊、都说了不行哈啊、\n　啊、啊、哈啊、哈、啊啊……！！」
忍受不住这因为爱抚而传来的快感、沙夜用大腿夹住了我的头。
即使如此我也像要撬开她一样把头凑过去、继续攻击着她那里。
沙夜
「嗯、唔、嗯、哼嗯~~~！！！？」
沙夜
「哈、哈…………光、不要看着我…………」
ひかり
「…………」
光一刻也不愿意移开目光。
沙夜
「……啊、啊、啊、哈啊……啊~嗯……\n　哈、哈、哈啊、哈…………嗯嗯」
沙夜
「要去了…………晓斗…………」
沙夜
「要去了~~~~…………」
沙夜
「……哈啊啊啊啊啊啊啊啊唔！！！？」
沙夜突然挺起身子、激烈的向后仰着。
沙夜
「哈啊啊啊啊啊………………哼嗯………………」
沙夜的身体――痉挛着、我用手扶住她、仍旧继续舔舐着她的腿间。
沙夜
「呜唔唔唔――――唔~~~~………………」
沙夜
「………………啊っ……哈………………哈啊~哈啊~」
就这样持续了一会之后、就像波浪突然退去一样、沙夜无力的垂下了四肢。
沙夜
「…………哈……哈……哈啊…………哈啊…………」
横躺在被褥上、沙夜急促的呼吸着。
暁斗
「哈、哈、哈…………沙夜高潮了啊」
沙夜
「…………晓斗你，好坏」
沙夜呜咽着、轻轻的说道。
沙夜
「一上来就做这种事…………笨蛋」
沙夜用撒娇一样的声音抗议着、闭上了眼睛。
ひかり
「……」
光用湿润的眼睛，看着全裸着躺在那里的沙夜。
她的表情、有着些许的热情、也有着些许的害怕。
因为用舌头舔舐了这么久沙夜的股间、我也变得有些喘不过气来、但我并没有休息就这样抓住了光的手。
ひかり
「呀、那个……我的话、这个……」
暁斗
「好了别说了你给我过来。\n　一定要把你搞到乱七八糟为止」
ひかり
「乱七八糟…………果、果然还是算了、\n　这种事情……我……」
光她似乎又想在关键时刻逃跑的样子。
ひかり
「呀……！？」
我抱住了想要逃跑的光的要不、让她坐到我的腿上。
以非常近的状态、让她面对着我。
ひかり
「哈呜……」
ひかり
「……我也会被做像沙夜那样的事么？」
暁斗
「……」
ひかり
「…………呜嗯嗯~~~！！？」
我什么也没说，一上来就抓住了光的胸部、在我膝盖上的光因为强烈的刺激仰起了上半身。
ひかり
「呀、晓斗…………啊啊~呜！？」
暁斗
「れろれろ……ちゅぱっ」（这个拟声词我真的甘拜下风）
我用像刚才攻击沙夜那里一样的气势、用舌尖逗弄着光的乳头、然后闭上嘴猛烈的吸了起来。
ひかり
「哈~啊！？　啊啊、啊、呜~……！！？\n　哈啊、啊、啊……嗯！！」
ひかり
「哈、哈、哈…………一上来这样太激烈了、\n　稍微……温柔一点……好么？」
暁斗
「才不要。泳装啊乳沟啊、\n　之前明明一直在挑衅我」
暁斗
「作为报复。我会让你的身体好好领教的。\n　……啊呜、咻、咻啪！」
ひかり
「唔！！？」
光不知道现在该做什么好、只能不停的挠着我的头发。
虽然被指甲挠的有些疼、但也更加的刺激了我的欲望。
我顺从着自己的欲望就这样允吸着、揉搓着光的胸部。
暁斗
「哈、哈、好大ー啊……一只手根本无法完全掌握」
虽然很想将光的胸部揉成一团、但一只手根本办不到。
我用手抓住着很有料的胸部、用手指夹住指缝里钻出来的乳头。
ひかり
「这样、好厉……啊啊！？」
ひかり
「哈、哈啊、哈啊…………\n　像这样被舔被玩弄的话会很害羞的」
我完全无视了光的话。
到今天为止、她经常看着害羞的我然后乐在其中、事到如今我收点利息也没什么好抱怨的了。
我为了让光感到更加害羞、一直这样用舌头来回舔弄着乳头。
舌尖高速的上下拍动着乳头、连乳晕在内一起含在嘴里、然后用牙齿轻轻的咬着乳头。
ひかり
「唔啊！？　哈啊、啊啊、啊、哈啊……！？」
ひかり
「哈啊啊！！？　哈啊、哈啊、啊、啊、\n　哈啊、哈啊、哈……啊嗯、啊啊啊！？」
ひかり
「胸部感觉好奇怪……这是什么感觉、我不知道啊」
ひかり
「啊啊啊、啊、啊嗯、啊啊、啊啊！\n　嗯啊啊、啊、啊、啊、啊、哈啊、哈、啊……！？」
被我这样玩弄着、光的乳头硬了起来。
暁斗
「哈啊、哈啊……也让另一边变得舒服吧」
我开始吮吸另一边的乳头。
ひかり
「哈啊啊啊――――！！？\n　不要这样咬啊…………啊嗯嗯嗯！！？」
这边的乳头、也在我的嘴里变得硬了起来。
而且、好像乳头硬了之后敏感程度也会增加一样、光也变得更加迷乱起来。
为了不让他从我的腿上掉下去、我不得不将她抱的更紧。
暁斗
「哈啊、哈啊…………真的ー好软啊。\n　软绵绵的」
ひかり
「哈啊、哈啊…………不要把脸埋到胸部里啊。\n　唔嗯、好害羞啊」
暁斗
「既然会这么害羞、\n　那为什么之前还要那样挑衅我」
ひかり
「……因为、想到晓斗看着我的身体\n　会想做一些H的事情、就觉得很开心嘛」
暁斗
「那现在、就是最开心的时候咯」
我将自己那根已经充血到极限的东西放在光的腿下、摩擦着光的那里。
响起了咕噜咕噜的声音、从龟头的前端拉出了一条水线。
ひかり
「好、好像有个很硬的东西……抵在我那里」
暁斗
「比你之前看到的时候还要硬呢」
ひかり
「呜哇……」
我蹭我蹭――
ひかり
「啊！？」
ひかり
「……别再用小弟弟摩擦那里了」
暁斗
「这里、湿ー的好厉害啊。\n　稍微接触一下、你看……前端已经变得滑溜溜的了哦」
ひかり
「这种事……我自己也不明白嘛」
暁斗
「像这样做的话、就会有咕噜咕噜的水声」
ひかり
「嗯……嗯………………哈、哈………………\n　不要故意弄出声音啊…………嗯~呜~…………」
我一边用弟弟的前端在光的腿间蹭着、另一边将光的乳房拢在一起，同时将两边的乳头含在嘴里吮吸着。
暁斗
「……啊呜啊呜……咻噗！」
ひかり
「哈啊！？　嗯、呜、啊、啊啊啊……！！？\n　不要、同时吸两边的乳房啊」
我将两边的乳头一起含在嘴里、时而轻轻的咬着、时而轻轻的舔着。
光被强烈的快感淹没、只能任由我这样做着。
ひかり
「啊、呀啊、哈、啊…………啊啊啊、嗯嗯！？\n　哈、啊、啊、哈啊、啊、啊啊啊！！」
ひかり
「呀啊、啊、啊、啊、啊啊、哈啊、嗯、啊、\n　呜嗯、嗯、嗯嗯……、嗯、呜、呜嗯！？」
ひかり
「哈啊、哈、哈…………」
这样激烈的做着、真的很热。我们两人的汗水渐渐打湿了被褥。
即使吮吸着乳头、滴下来的汗水也会混进嘴里、然后和唾液混杂着再次滴下来。
ひかり
「胸部传来一点点刺痛……感觉很舒服让人有些停不下来」
ひかり
「会变成什么样呢、我的身体……」
暁斗
「光没有自己自慰过吗？」
光摇了摇头。
ひかり
「肯定没做过这种事啊……」
虽然我觉得应该不是那样。
但是、光应该没有做过。
也就是说、今天是第一次感受到性爱的快感。
我的手和舌头是第一次啊。
暁斗
（不好……更兴奋了）
不知为何、我怀着异样的兴奋继续为了让光感受到快感而爱抚着她。
ひかり
「哈啊、啊、啊、啊、啊、嗯…………\n　好奇怪啊……身体变得越来越舒服了…………」
ひかり
「感觉有什么要来了…………这个、就是之前沙夜她\n　感受到的那个么？」
暁斗
「是啊、就是这样。\n　就是说要去了的那个时候」
ひかり
「唔……我也要变成那样了吗」
比起期待似乎更加的不安、为了迎接那个时刻光摆好了架势。
我想要让光达到高潮。
突然涌起了一股类似于想要征服她的感情、我突然动了起来。
暁斗
「れろれろ、咻、咻……」
ひかり
「啊啊、啊嗯、啊啊、嗯、啊、啊、嗯、\n　哈啊……嗯、啊啊、啊、啊啊……嗯~唔.....！？」
ひかり
「……嗯唔......、嗯、嗯、嗯、啊啊、啊啊啊！？\n　哈啊、哈啊、啊……嗯、唔~嗯……！！？」
ひかり
「不行不行…………要去了…………\n　要去了啊啊～～…………！！？」
为了不让我滑落下去、光紧紧的抱住了我的头。
我被光的手臂和胸部紧紧夹住、但即使这样我依旧在爱抚着她。
轻轻的咬着乳首、一边用牙齿轻轻的摩擦着、一边用舌头来回舔着。
在这么做的时候、用抱着光的腰部的手揉着光的屁股。
光的身体、最终屈服在了这无法逃脱的快感之下。
ひかり
「呀、不要不要不要呀啊啊…………！！？」
ひかり
「…………唔嗯ーーーーーーーーーーっっっ！！！？？」
光突然加重了力道！！！！
我被光用想要让我窒息在她胸部里的力道抱住了。
ひかり
「嗯嗯唔唔……………………！！！！？？」
光就保持着这个姿势颤抖了几秒、不久后她终于慢慢的瘫软了下去。
ひかり
「哈啊…………哈啊、哈啊、啊、哈啊…………」
ひかり
「………………高潮了」
光用快要哭出来的声音小声说着、我的背部肌肉传来阵阵快感。
ひかり
「这种事还是第一次哦……H的事原来是这样么……」
暁斗
「离结束还早着哦」
ひかり
「……？\n　…………嗯？」