ひかり
「怎么样、晓斗？」
暁斗
「光轴稍微偏了一点。调整一下吧」
当我们到达见晴台车站的时候、天已经黑了下来。
我们先将废弃列车中多余的东西拿了出来。
１年生女子部員
「哇……什么啊、这是」
ひかり
「这个啊、这是我们自己制作的望远镜哦」
１年生女子部員
「欸、前辈们会制作望远镜么！？」
在1年级的学生里、还有不知道这孩子（指望远镜）的人存在。
ひかり
「它的名字是！」
光说道这里打住、然后催促着吉冈。
吉岡
「昴星团１号」
１年生女子部員
「真是个帅气的名字呢！」
吉岡
「属于多布索尼安类型的自制望远镜、\n　就像你们看到的那样、由铁管和自行车轮\n　组合而成的」
吉岡
「就算是恭维的话、这个望远镜的画质也不是很好、\n　想要以高倍率的画质去观测天体的话、\n　就必须要去学习反射望远镜的构造了」
１年生女子部員
「哎～。\n　今天就是要用它来观测流星雨么？」
ひかり
「能看到的话就真好了呢……。\n　怎么样、晓斗？」
光询问着为了调整光轴而仔细检查着接目镜的我。
暁斗
「别说傻话了。\n　在这么狭窄的视野里是看到不到流星雨的」
ひかり
「或许能够看见呢」
确实、如果真的看见的话那就很厉害了吧。
暁斗
「…………」
暁斗
「……果然还是没有啊」
ひかり
「切」
吉岡
「过一会、再吃晚一点\n　再看吧。……或许、就能够看到了吧」
如果是流星雨那种大量的流星同时出现也就算了、不管怎么说，就算一直眺望着夜空中所能看到的英仙座、也不过是偶尔会在视野的某处有一点点流星出现的那种程度了。
如果用视野狭窄的昴星团１号能捕捉到的话、那就必须是非常非常幸运的情况了。
１年生女子部員
「真遗憾……。\n　那为什么还准备了这个呢？」
吉岡
「这个望远镜、硬要说的话\n　就像是我们六连星的成员团结的象征了」
吉岡
「虽然六连星是初代会长带领我们再结成的、\n　但当初大家的想法都不太一样、差点就半途解散了」
ひかり
「通过一起制作这个望远镜、\n　大家才成为了彼此相互信任的伙伴」
吉岡
「嗯……。\n　我非常感谢提出这个提案的宙见同学」
因为提到了些令人害羞的话题、这段时间我只能假装一直在调整光轴。
暁斗
「但是、在制作它的时候也是发生了很多事啊」
ひかり
「是这样么？」
暁斗
「你这家伙、忘了吗？\n　コマ子さん」
ひかり
「啊ー！　是有过这么个人！」
什么这么个人.....、不就是你么。
那个时候光装作都市女职员和我发短信。我是在在制作多布索尼安的时候、才发现她的真实身份的。
还发生了很多其他的事。我和光还有沙夜、再会的我们因为多亏了它才能再次回到之前的关系。
ひかり
「磨主观测镜的时候可真的累够呛呢。\n　原本是一块平整的玻璃、是我们自己给磨成这样的」
１年生女子部員
「主观测镜，是这个么。\n　这个、是前辈你们自己做的啊ー、好厉害」
ひかり
「可以称之为昴星团１号的心脏的这孩子、\n　也有属于自己的名字哦。我想想啊ー……」
光在寻找着谁。
沙夜
「……」
ひかり
「啊、有了有了。\n　沙夜ー、这孩子叫什么名字来着？」
沙夜
「……我才不说」
１年生女子部員
「主观测镜也有自己的名字么？\n　叫什么呢、天之川前辈」
沙夜
「……」
ひかり
「喂、这是后辈提出的问题哦ー」
因为大家都沉默了、所以大家的注意力都集中到了沙夜身上。
ひかり
「ニヤニヤ」
沙夜
「……呜…………」
梆梆！
沙夜
「…………『{古き者の邪眼:エンシェント・イビルアイ}』！！」
我发现沙夜的赤瞳、闪着妖艳的光辉――――。
陽南
「唔哇～～～………………好帅气啊天之川前辈！」
球紀
「欸……？　刚才那是怎么了……。\n　那个、前辈？　刚才怎么了吗？？」
暁斗
「沙夜、越是这样越要补充水分哦……」
沙夜
「……」
明明很努力的说出来了结果除了一个人以外其他的人反应都很冷淡、沙夜的脸红透了，害羞的浑身颤抖着。
１年生女子部員
「那个……エンシェント・イビルアイ是什么？」
沙夜
「不要摆出这样困惑的眼神啊～～」
ひかり
「啊~哈哈哈哈哈哈哈、沙夜碳太棒了ー！！！！\n　拍下了很有趣的画面呢～」
不知道什么时候把手机拿出来了的光、在那里大笑着。
ひかり
「我原本只打算拍下来做个几纪念的、\n　没想到还特意摆了poss。服务真到位呢」
沙夜
「等等、你为什么要拍下来啊！\n　快删了ーー！」
ひかり
「欸ー、那多浪费啊ー。\n　10年后再看的时候、再一起开心开心嘛」
沙夜
「不要啊ーーーーー」
吉岡
「天之川同学、有时候胆子还真大呢……。\n　真的学不来」
ひかり
「小吉冈、你这会让她更害羞的啦」
吉岡
「我没有这个打算的」
沙夜
「真是的、不管你们了！」
沙夜
「呜ーーーーー！！」
ひかり
「好了好了、别哭了嘛沙夜」
伴随着这样的余兴节目、我们3年级的六连星成员最后的观测会开始了。