可乐娜
「呼……今天很感谢各位\n　百忙之中抽空到场」
可乐娜
「我是昂宿星团之会的新代表，日下部可乐娜」
阳南
「可乐娜，加油啊」
球纪
「……看来相当紧张呢」
为了今天的昂宿星团之会，大家都聚集在明光学院。
我们三年级的会在这个夏天退出。在这之前也已经决定好了下一任代表，这次就是可乐娜作为新代表后的第一次聚会。
可乐娜
「今天的议题就是这个」
『一起来制作新人培养手册吧！』
白板上用大号字体如是写道。
可乐娜
「要说到天文部，简直就是幽灵部员的温床」
可乐娜
「或者呢，又会有很多人随随便便就加了进来\n　没几天就说着“这和我想象中的一点儿都不~一样”就退了部，\n　这种情况太多了！」
晓斗
「的确就在上周，咱们部就有个这样的家伙啊」
可乐娜
「那要怎么样才能让那些小白留下来呢。\n　我今天就是想和大家一起商量这种倾向和解决对策！\n　…………呼、呼」
阳南
「咱们的可乐娜已经很努力啦。来给你水」
可乐娜
「谢谢你，南南」
光
「坦白说，我是觉得那些人真要退也没办法。\n　咱们已经有了昂宿星团之会，\n　来弥补部员太少的事实了不是吗？」
吉冈
「我也是这么想的」
入了天文的坑越久，就见过越多三天打鱼两天晒网的人，所以光和吉冈都很佛系。
球纪
「说、说的也是哦光姐」
沙夜
「是光前辈啦」
同为前辈的沙夜立刻订正道。
球纪
「前、前辈」
球纪
「……不过好歹也参加了一次\n　就说明多少还是有点兴趣的」
阳南
「要是能满足他们的兴趣所在，\n　没准儿他们就愿意留下来了呢」
光
「原来如此，也的确有点道理啊」
可乐娜
「可不止有点哦，光光！」
光
「……」
光腾地站起身，移动到可乐娜酱身边。
可乐娜
「？」
可乐娜
「哈唔！！？」
可乐娜酱的脑门上爆开一记手刀。
光
「别叫我什么光光」
可乐娜
「……好痛啊啊啊～～～～」
光
「好，那你说还有几点？」
可乐娜
「呜呜…………就因为受到暴击，\n　刚刚想的事儿全飞走了」
球纪
「那、那个、光姐……前辈。\n　虽说有僭越之嫌，还是我来解释一下吧」
球纪
「为了昂宿星团之会能够开展更精彩的活动，\n　或许需要大家的基础知识都在同一水准上，\n　这是可乐娜想破了小脑袋瓜才想出来的」
可乐娜
「谁是小脑袋瓜啊！\n　……真要说破了也都怪光光。\n　刚刚那一记手刀得劈死一大片脑细胞呢」
阳南
「好啦好啦。尽管学习很好平时却喜欢犯蠢，\n　这也是可乐娜的萌点嘛」
吉冈
「确实可以这样说。\n　迄今为止，的确也有很多次\n　成员的知识储备和意识差异影响到了活动的开展」
要说某方面不足还能互补共进，但要是在基础知识上有太大落差也就没法谈到一起了。
就好比有人提议要登山然后露宿一晚，就会有部员不乐意了。
其中有很多人都不知道在山里搭个帐篷过一宿能够收获多少，能够见识到怎样壮阔浩渺的星空。
不情不愿地参加了之后，这才发生了180度的思想转变，这也不稀奇。
到现在为止，总算是通过昂宿星团之会多少弥补了成员间的差距，但眼看着就要有成果的时候，我们已经要引退了。
阳南
「所以呢，我们就努力做出了这个。\n　前辈们请看」
山田他们说着，一年级生就开始给大家分发装订好的小册子。
沙夜
「『夏季星座指南』……。\n　这上面把夏季星星的标志性特征和寻找方法都归纳得很清楚呢」
吉冈
「主要的天体都罗列齐全，还附了图一看就懂。\n　做得很棒不是嘛」
吉冈赞许地说道。
不过光却，
光
「emmm……」
一个人歪着个脑袋。
球纪
「光前辈，是不是有什么地方不太中意……」
光
「诶？　啊，不是这回事儿啦。\n　就和吉冈酱说的一样，做得很棒啊」
可乐娜
「有什么想说的就直说呗」
光
「那我就说了…………我的话就有点怕\n　读这种的」
光
「你看嘛，密密麻麻都是字。\n　简直就和教科书一样不是嘛」
可乐娜
「那还不是因为光光脑子笨！」
可乐娜
「唔！！？」
光
「谢了，球纪酱」
球纪
「不必，只是惩罚一下无礼之人罢了」
不知不觉间又变成和以往一样叽叽喳喳的热闹会议了。
抱着嘛啊~适当和睦一下关系也不错~的态度旁观了一会，只听翻阅着册子的一年级生说道。
1年级女子部员
「……这个夏季大三角，就好像箒星前辈他们一样呢。\n　这三个人一直都关系融洽，真希望能一直保持这个稳定的三角关系呢」
别校的１年级女子Ｂ
「哎呀，声音太大了啦」
别校的１年级女子Ａ
「啊……」
光
「？」
沙夜
「……」
沙夜一言不发地，倏地举起手。
阳南
「请问怎么了，天之川前辈」
沙夜
「我也觉得这册子做得很棒，\n　只不过或许那些三天打鱼的人\n　也根本没心思读这个」
沙夜
「我觉得还是提前假设好，\n　也有和光一样的蠢孩子才对」
沙夜言笑晏晏地说出这番话，现场一瞬间闪过一丝火花味道。
光
「……呐，你刚刚是在故意找我挑事儿？」
沙夜
「我可没那个意思哦？\n　我只是想啊，肯定也有人和那些\n　不学习只知道玩的某某人一样不是嘛」
光
「带着讽刺的话能不能到此为止？\n　有什么话直说不就好了」
沙夜
「我以为已经说得够清楚了呢。\n　不学习还突袭晓斗君胡乱亲别人\n　像这样蠢的孩子也还是少见呢」
吉冈
「胡乱……亲！！！？？」
球纪
「竟……竟然……光姐姐会……接吻……」
光
「你自己不也早就做了、\n　出其不意的偷吻！」
沙夜
「人家只是为了传达自己的心意嘛。\n　光的话，就只不过想要在毕业前完成初吻\n　目标罢了不是吗？」
光
「才不是呢。因为沙夜逃跑了才不知道的\n　在那之后\n　我可是跟晓斗表白了哦」
沙夜
「……！！？」
听到这冲击性的事实，沙夜的笑容终于凝住了，她直直看向我。
那目光宛如就在质问我，「真是这样？」。
那就借此回答了吧。
可乐娜
「是吗、晓哥哥？」
阳南
「这是真的吗部长！」
晓斗
「……确实是感觉有点像表白的意思。\n　不过我觉得呢，毕竟对方是光\n　所以即便如此也很有可能是在开玩笑」
光
「才不是呢！　在那种状态下都能开玩笑、\n　那我是多不懂KY的人啊！」
沙夜
「还不是因为别人都觉得你说的话\n　没有相应的诚意嘛。你应该好好反思一下你平日里的作风」
光
「你说什么eee！！」
1年级女子部员
「呜哇ーーーー啊…………都是我的错是在对不ーー起！」
成了引燃导火索的一年级女生没忍住哭了出来。
现在已经不是开会的时候了。
沙夜
「…………我回去了。\n　把会议弄得一团糟，对不起」
球纪
「啊，部长」
光
「我也回去了！」
沙夜
「您能别学我吗、箒星同学？」
光
「是我先想要回去的。\n　只是没说出来而已」
沙夜
「哼唧」
光
「切」
两人在门边狭路相逢，互不相让地挤了出去，头也不回就走了。
吉冈
「真………………真可怕」
可乐娜
「好歹人走了，总算安心点了」
可乐娜善解人意地拍拍吉冈正在发抖的手。
球纪
「……真没想到大姐头们\n　之间还会发生这种事」
阳南
「嗯嗯！」
晓斗
「怎么说呢，抱歉」
吉冈
「总之，今天就暂且到这吧\n　箒星他们的建议也的确有道理、\n　可乐娜你们回去好好想想有什么改善方案吧」
可乐娜
「知道啦」
吉冈
「呼……kiss了吗。真是厉害啊」
吉冈叹了口气，用一幅膜拜伟人的眼神看着我。