坐在走廊边，沐浴着缓缓吹来的夜风。
如此安静的夜晚真是让人心情舒畅
刚才我们三个人一起去洗了个澡。
一是为了擦拭掉身上的汗、也是为了让各自的身体慢慢的冷却下来。
现在我们之间已经没有之前那奇怪的氛围了、虽然还是觉得很害羞、但还是像回到小时候那样悠闲的度过着这段时间。
ひかり
「麦茶。要喝么」
光将装着麦茶的杯子端了过来。
沙夜
「肚子饿了么？\n　……说起来、我的肚子饿了」
沙夜将白天买的团子拿了过来。
暁斗
「都说了、今天不是中秋啦」
话虽如此、反正我也饿了那就拿一个吧。
做了那么激烈的运动、自然也是消耗了不少卡路里。
两个人分别坐在了我的两边。
沙夜
「我们做了呢」
ひかり
「做了呢~」
虽说是初次、但确实是做了不得了的事情啊。
してる最中は興奮状態だったし、開き直ってもいたのでよかったが、行為が終わって落ち着くとやっぱり照れくさい。
沙夜
「这样一来我们就是真正的恋人了呢。\n　因为那种事情\n　只有恋人之间才可以做嘛」
ひかり
「因为是三人一起做的、\n　所以我和沙夜碳也是恋人了呢」
沙夜
「嘿嘿、以后多关照了呢~光」
ひかり
「最稀饭了ー。\n　唔ー、啾啾啾～～」
光想要抱住沙夜来个友情的kiss、但因为我夹在中间而没法够到。
因为夜晚很安静、两人也迅速的就安静下来了。
因为都安静了下来、我们不约而同的把视线投向了夜空。
沙夜
「今天也能很清楚的看到银河呢」
ひかり
「还真是和七夕很配的星空呢」
月亮很早就隐没了。
只有夏之大三角和宏伟的银河横跨在天空中。
ひかり
「牛郎和织女、也会做和我们一样的事么」
暁斗
「这个嘛……应该会吧？」
沙夜
「因为1年只能见1面呢」
ひかり
「很容易感到寂寞的沙夜碳、\n　对于这样的事情一定无法忍受吧」
沙夜
「嗯、忍不了。\n　因为……人家想一直在晓斗身边」
ひかり
「我也是。不想再分开了」
我拉着坐在我旁边的两人的手，将她们重叠在一起。就像用线连接起的星星那样。
沙夜
「对了、还有那个要写呢」
ひかり
「？　啊ー、短签！」
ひかり
「放哪去了呢、太暗了看不见。\n　……虽然这里有一张」
ひかり
「呐、沙夜。把灯打开」
沙夜
「嗯」
暁斗
「不用了哦、难得星星这么美」
如果开灯的话就看不见星星了。
暁斗
「有一张就足够了」
ひかり
「？」
沙夜
「……对呢」
ひかり
「对哦。\n　反正我们写的心愿肯定都是一样的」
数小时前我们还在烦恼该许什么愿、但现在我们只有一个心愿。
ひかり
「那事不宜迟。\n　沙夜，给~」
沙夜
「由我来写可以么？」
ひかり
「因为你的字最漂亮啊」
暁斗
「因为是向银河许愿、\n　所以由沙夜来写也蛮不错的」
沙夜
「知道了。交给我吧」
因为之前为止的七夕不是在下雨就是多云、沙夜就像是要把积攒的这些怨气一口气发泄出来一样，很有气势的在短签上写着心愿。
沙夜
「写好了哦」
ひかり
「很好、季到竹枝上去吧」
两人将写好的短签系在了白天带过来的竹枝上。
然后、双手合十、祈祷着。
在夜空中的银河、还有那闪耀着的那三颗星星――
天琴座的织女星\n天鹰座的阿尔泰尔\n天鹅座的α星
向着形成耀眼的夏季大三角的星星们
虽然星星的位置并不是永远不变的。
在还是这三颗星星绘成的美丽的星图的时候――
ひかり・沙夜
『希望三人能够永远在一起』
但这与我们短暂的一生相比、就像是永远那样。