我让光、躺在沙夜的身边。
ひかり
「哈啊、哈啊…………晓斗？」
暁斗
「我已经1秒钟也忍不了了」
我抱起光的一只脚打开了她的双腿、将勃起的小弟弟的前端压了过去。
ひかり
「等一下……刚刚才高潮过一次……」
暁斗
「要上了哦」
ひかり
「我不要用这种姿势啦」
当我正准备把小弟弟插进去的时候光开口了。
暁斗
「哈、哈、为什么？」
ひかり
「因为…………沙夜她」
沙夜她依旧筋疲力尽的闭着眼睛。
暁斗
「睡着了没有关系的啦。没有在看着」
ひかり
「但、但是……说不定中途会醒过来」
暁斗
「沙夜」
沙夜
「……」
沙夜
「……真是的、光真的是没勇气啊」
沙夜睁开了眼睛。
ひかり
「……啊起来了。\n　不、不要看啊」
沙夜
「明明之前就一直盯着我看着」
ひかり
「那是……那是因为沙夜太可爱了啊」
沙夜
「光也很可爱哦」
沙夜
「被晓斗弄得乱七八糟的光、很可爱哦」
ひかり
「啊呜…………沙夜也是，太鬼畜了」
暁斗
「已经可以了把、要上了哦光」
现在随时都有可能爆发的我、将龟头强硬的从光的腿间插了进去。
因为刚才高潮过变得湿漉漉的那里、稍微用了点力很轻松的就进去了。
ひかり
「沙夜、救救我、我被晓斗侵犯了」
沙夜握住了光的手。
沙夜
「不怕不怕。\n　我、会一直握着你的手的」
ひかり
「沙夜……」
沙夜
「……我会在这里、\n　看着你被晓斗侵犯的」
沙夜的嘴角不禁扬了起来。
ひかり
「……果然还是算了」
抱着慌慌张张的光的腿、我将小弟弟一口气插了进去。
ひかり
「呜…………啊~哈啊啊啊啊啊啊啊…………！！？」
暁斗
「呼」
虽然在入口的时候还觉得很容易就能进去、但是现在到了更深的地方就变得有些艰难了。
暁斗
「……好紧」
ひかり
「呜嗯嗯…………呀啊啊啊啊啊…………」
光也很痛把、喘息声也不禁变成了悲鸣。
沙夜
「加油、光……！」
沙夜握着光的手为她加油打气。
ひかり
「唔嗯嗯嗯…………不行的……这种…………」
沙夜
「你不是说过了吗、想要在毕业之前把第一次送出去么？」
ひかり
「嗯……但还是不行……」
沙夜
「不想把第一次送给晓斗么？」
ひかり
「但是……但是……」
沙夜
「那、我先来也行么？」
ひかり
「欸……？」
沙夜
「……我想成为、晓斗的第一个女人」
ひかり
「…………」
ひかり
「……完全不痛」
沙夜
「……」
我一边注视着微笑的两人、一边缓缓的压了上去。
慢慢的撑开光的阴道口、我的小弟弟就这样侵入了进去。
ひかり
「嗯……嗯、嗯嗯…………哈啊啊啊………………」
暁斗
「呼…………！！」
沙夜
「加油哦、光」
ひかり
「沙夜……」
ひかり
「…………嗯啊啊啊啊啊啊！！！？」
扑哧……！
暁斗
「哈、哈…………进来了」
我的小弟弟、完全插入了光的小穴里面。
ひかり
「哈、哈、哈、哈………………哎嘿嘿、\n　这样一来晓斗的第一次就是我啦」
沙夜
「恭喜你、光。\n　不过初吻是我的呢」
ひかり
「…………」
沙夜
「…………」
H的时候这两人都还在互相赌气啊。
暁斗
「光、还没有结束哦」
我就这样抱着光的腿、腰部缓缓的动了起来。
ひかり
「唔唔、唔唔、哈啊啊啊…………！！？」
从光的嘴里、发出了有些难受的声音。
ひかり
「……唔、嗯嗯、嗯、嗯……哈啊啊啊、啊、嗯、\n　唔嗯……呼……呼唔…………嗯~呜…………」
沙夜
「很痛么、光……？」
ひかり
「嗯……稍微有一点」
沙夜紧紧的握住了光的手。
沙夜
「加油」
ひかり
「唔……嗯……哈啊、哈啊」
光的痛楚、也传给了我。
暁斗
「……真的好紧」
虽然想慢慢的动气来、但是光的小穴里很紧、压迫感十分的强烈。
比起快感，我也觉得痛感更加强烈一些。
ひかり
「唔嗯……唔……嗯、嗯啊啊啊！？\n　哈……呼……呼…………呜…………」
光拼命的忍耐着。
我被光的勇气所打动、爱意不禁涌了上来。
我为了让光的小穴里变得更加湿润一些，缓缓的爱抚着光的胸部和背。
ひかり
「啊呜……嗯……嗯、嗯……嗯……\n　啊……哈啊……嗯…………不、又是胸部……\n　嗯、呜嗯………………哈啊、哈」
沙夜
「……晓斗的手、正在用下流的手法\n　摸着光的胸部……」
ひかり
「……哈啊、哈啊……刚才、还做了更下流的事呢。\n　贴在胸部上、还一个劲的吸着」
沙夜
「…………没想到晓斗居然会做这种事」
沙夜貌似稍微受到了一点打击。
暁斗
「我对沙夜做了更加下流的事情不是么……？\n　不是用舌头一直挑弄着沙夜的那里、然后让沙夜高潮了么」
沙夜
「唔…………晓斗这个笨蛋」
在脸色变得通红的沙夜面前、我像是故意想要将光的乳头拧下来一样、捏着光的乳头旋转着，。
ひかり
「哈啊、嗯、嗯、呜…………沙夜、不要看。\n　真的太害羞了」
沙夜
「……盯ー」
ひかり
「呜唔唔唔…………沙夜你这个色狼」
光似乎因为感受到沙夜的视线而变得兴奋了。
要说为什么的话、刚开始因为破瓜的痛楚而变得干燥的小穴、再次变得湿润起来。
暁斗
「……一边让沙夜看着、\n　一边将这第一次做到最后吧、光」
ひかり
「……嗯」
光看上去很害羞的样子、但还是点了点头。
那种像是紧紧的勒着小弟弟一样的感觉、稍微减缓了一些。
是因为小穴又湿润起来了么、还是因为变成现在这个样子的缘故呢。
不管怎么说我终于能像想象中那样动起来了、我抬起腰开始缓缓的抽送着。
啪哒、啪哒……！！
传出了肉体交合的声音。
ひかり
「啊啊、哈啊、啊、啊、啊、啊！\n　啊、啊、啊、啊、哈啊、嗯、嗯……！？」
ひかり
「晓……晓斗…………嗯嗯、嗯啊啊…………！？\n　太激烈了……啊…………哈啊！！？」
暁斗
「痛吗？」
ひかり
「……一点点」
暁斗
「就一点点的话、干嘛发出这么大的声音？」
ひかり
「那是因为………………………太舒服了啦」
暁斗
「什么？　我没听见」
ひかり
「太舒服了……！」
暁斗
「这样啊」
得到了这样的回答我很满足、继续动起了腰。
光的小穴里、湿漉漉的液体不断的溢出，使她变得非常舒服。
湿滑的内壁、刚好将我的小弟弟吸在里面。
ひかり
「哈、啊、啊……哈啊、哈啊、啊、嗯、\n　不行……要发出奇怪的声音了……啊、啊、啊、啊、哈啊」
沙夜
「……这么舒服么？」
ひかり
「嗯……嗯…………很舒服」
沙夜
「什么样的感觉呢？」
ひかり
「这种事……啊啊、啊、啊、哈啊……我不知道啦」
沙夜
「……晓斗的小弟弟插进去了对吧？」
对于还没有体验过的沙夜来说、那样的东西、从双腿间插入身体会是什么感觉、应该是无法想象的吧。
ひかり
「刚开始……虽然很痛…………但是渐渐就变得舒服了」
沙夜
「这样吗……」
ひかり
「那个……因为身体里面一直被摩擦着……\n　感觉变得超级奇怪的……」
ひかり
「自己的身体会变成这样……\n　之前完全不知道……\n　所以脑袋里面变得一片空白……」
ひかり
「现在这么想着…………\n　晓斗的小弟弟、真的很舒服…………」
光说完这些、害羞的垂下了头。
就像自己也体会到了那种感觉一样、沙夜用湿润的眼睛注视着光。
除了我之外不希望任何人看到的光的这副样子、我想让沙夜也多看一看。
ひかり
「嗯啊啊啊啊――――！！？」
ひかり
「啊啊哈！！？　啊、啊、哈啊、啊啊！！\n　哈啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、哈啊！？」
ひかり
「晓斗、好激烈……这个……啊啊、表要、会变得奇怪的！？\n　那样摩擦话、会变得很奇怪的～～」
暁斗
「哈、哈、哈、哈…………变奇怪不也挺好嘛」
暁斗
「光最害羞的样子、\n　就这样暴露在我们眼前了哦」
ひかり
「不要…………这种事…………我才不要啊」
虽然嘴上说着不要、但光却自己扭起了腰。
应该是无意识的吧、为了寻求更多的快感身体自己动了起来。
沙夜
「……光也会有这样的表情啊」
ひかり
「表~表~……不要看～～」
啪啪啪啪――――屋子里回响着腰部撞击额声音、汗珠飞溅着。
ひかり
「啊啊嗯、啊、啊啊、啊、嗯！？\n　哈啊、啊、啊、啊、啊啊、啊嗯、啊！！」
ひかり
「啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、哈啊！？\n　嗯嗯……嗯、唔、嗯、嗯、嗯……啊啊！？」
ひかり
「不行、啊啊、这样动的话…………哈、哈、\n　好厉害……H真的好厉害……这种感觉还是第一次！」
光的表情因为快感而扭曲了。
应该没有多余的精力感到害羞了。
ひかり
「那个、那个…………因为太舒服了…………\n　全身都轻飘飘的……感觉要飞走了的样子」
ひかり
「我不要了、放过我吧晓斗」
暁斗
「哈、哈……不行、绝对不要」
暁斗
「我说过的吧，作为一直被你调戏的回礼，要让你的身体深刻的体会到的吧？」
ひかり
「因为……这种事情之前完全不知道啊……\n　晓斗的脑子里、一直想对我们做这种事什么的」
暁斗
「已经迟了…………就这样让你高潮好了」
不管怎么样我都想让光达到高潮、虽然自己也快要爆发了、但就这样拼命的忍着撞击着光的小穴。
ひかり
「啊嗯、啊、啊、啊、啊啊、啊、\n　嗯、呜、嗯、啊、 、啊、 啊…………好像要去了……」
ひかり
「哈、哈…………我好像要去了、沙夜」
沙夜
「……明明是第一次就要去了么？」
ひかり
「嗯……因为…………晓斗的小弟弟ん、\n　太舒服了啊」
ひかり
「哈、哈、哈…………要被晓斗的小弟弟\n　弄到高潮了」
沙夜
「光……我会看着你的哦。\n　第一次就被晓斗弄到高潮的样子」
沙夜用温柔的语气这么说着、但似乎也有想要调戏光的想法。
ひかり
「不要看……太让人害羞了、闭上眼睛……」
沙夜
「不ー行」
ひかり
「哈啊、啊、啊、啊、啊、啊、\n　啊啊、啊、啊、啊、啊、哈啊、唔~嗯……！！」
ひかり
「不行了……要去……要去了…………\n　啊、啊、啊、啊、啊、啊、哈啊！！」
ひかり
「嗯嗯嗯~唔唔………………っっ！！？」
ひかり
「…………啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊\n　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～\n　～～～～～～～～！！！！？？」
光的身体、在被褥上激烈的颤抖起来。
与此同时、我也将忍奈了许久的“感情”释放了出来。
暁斗
「唔！」
咕噜咕噜――――
涌上来的精液、通过尿道、注入了刚刚还是处女的光的小穴里。
光的小穴两边的肉壁、也痉挛着挤压着我的小弟弟。
ひかり
「嗯啊啊啊啊啊……………………晓斗的小弟弟、\n　在我的身体里…………跳动着…………」
ひかり
「……唔啊啊啊啊啊啊……………………哈啊...哈啊………………」
光的身体颤抖着――――这份感觉也通过握着的手、一并传给了沙夜。
沙夜
「……高潮了啊…………被晓斗的小弟弟。\n　好厉害…………光的表情都呆滞了…………」
ひかり
「……哈啊……哈啊…………啊…………不可以看」
光看着为了射精而扭动着腰的我、身体一边颤抖着、一边享受着高潮的快感。
我慢慢的将小弟弟从光的小穴里拔了出来。
之前还十分漂亮干净的光的那里、如今已经被我弄得乱七八糟了。
还保持着打开状态的小穴、像呼吸一样来回的开合着、我注入的精液就这样溢了出来。
咕噜……咕噜……。
黏着的精液从光的腿间流了出来、发出了这样的声音。
ひかり
「哈啊……哈…………哈啊…………哈啊…………\n　从身体里流出来了…………居然有这么多…………」
暁斗
「抱歉、不知不觉就……」
ひかり
「…………你都对我这么做了、要记得负责哦」
暁斗
「嗯」
得到了我的回答、光满足的微笑着。
沙夜
「……怎么了？」
沙夜有些害怕的询问着。
ひかり
「哈~呀～～…………好~腻害」
光模模糊糊的向沙夜撒娇着说道、沙夜温柔的抚摸着光的头。
沙夜
「很努力了呢」
ひかり
「嗯…………接下来就到沙夜了哦。\n　我会守护着你的」
沙夜
「……」
沙夜
「……我的话、\n　能和晓斗两个人的时候再做么」
光她～、温柔的笑着说道。
ひかり
「不ー行」
沙夜
「光你不是累了吗？\n　去那边睡吧」
ひかり
「不行、我ー不ー要」
沙夜
「……」
嘿。
沙夜想要放开握着光的手、但光却提前察觉到了、然后使出了最后的力气握紧了沙夜的手。
沙夜
「放开我啊光、快放开」
ひかり
「晓斗、把沙夜也办了吧！」
暁斗
「……办了什么的、还真是过分的话啊」
ひかり
「就像对我做的那样、也把沙夜弄到乱七八糟吧」
沙夜
「晓斗……」
沙夜用アルビレオ眼泪汪汪的看着我。
ひかり
「你也想看吧？　沙夜H的时候情乱的样子。\n　被晓斗的小弟弟、弄到乱七八糟的沙夜的表情」
暁斗
「……」
我咽了一下口水。
因为刚射过一次而稍微有些萎靡的小弟弟、一瞬间就立了起来。
沙夜
「晓斗、我……还是想要更浪漫一点的初体验」
暁斗
「嗯。一起来制造一次像我们三人现在这样、令人感动的初体验吧」
我这么说着的时候、光绕到了沙夜的身后紧紧抓住了她的肩膀。
沙夜
「不雅、放开我光你这个笨蛋」
ひかり
「快、趁现在晓斗！」
沙夜
「因为、看上去很痛。\n　而且……还被光看着，很害羞嘛」
ひかり
「明明我在做的时候、都一直盯着看的」
沙夜
「晓斗、放过我嘛……我们明天再做好不好」
暁斗
「抱歉。我没有打算在这种时候停下来」
我靠近被抓住肩膀的沙夜、让她看到我已经勃起的小弟弟。
沙夜
「这……这种东西进不来的啦～～」
ひかり
「放心。可以的哦。\n　只有刚开始会有点痛啦」
嘿――
沙夜
「呀」
龟头刚刚接触到那里、沙夜就吓了一跳。
沙夜
「唔……抵在那里了」
我没有一口气插进去、而是用龟头摩擦着沙夜的那里。
我蹭……我蹭……。
暁斗
「沙夜的这里、湿了哦」
沙夜
「呀……才不是的……那是因为刚才\n　被晓斗舔了好久的原因啦……」
沙夜想说那些是我的唾液。
暁斗
「我在和光做的时候、\n　沙夜很羡慕的对吧」
ひかり
「用很想要的表情、一直看着我哦」
沙夜
「才没有……」
咕噜咕噜……。
沙夜
「啊~呜……不要欺负我。\n　啊、晓斗的小弟弟，好硬……」
ひかり
「如果这么害怕的话、明天再做么？」
沙夜
「……嗯、好的」
ひかり
「那到明天为止、和晓斗H过的女孩子\n　就只有我一个人了哦……可以么？」
沙夜
「那样不行。\n　绝对不可以」
ひかり
「那、就拿出勇气来」
沙夜
「唔…………我知道了」
看来、光说的话还是蛮有用的。
暁斗
「要来了哦、沙夜」
沙夜
「…………」
看到沙夜轻轻的点了下头、我慢慢的压了过去。
沙夜
「唔哇…………呜呜…………！！？」
我的小弟弟、撑开了沙夜那粉红色的小穴没了进去、沙夜那迷人的表情渐渐变得有些痛苦。
沙夜
「呜……呜~啊…………嗯………………哈、哈」
ひかり
「没事吧、沙夜？」
沙夜
「嗯、没关系……哈、哈、哈」
小弟弟还有一半在外面。
我慢慢的慢慢的、向着沙夜的里面插进去。
沙夜
「呜呜…………嗯………………啊....呜~」
ひかり
「沙夜、加油、加油」
沙夜
「呜呜呜……………哈啊哈啊」
小弟弟终于全部进来了。
将沙夜她那可爱的小穴、撑得满满的。
沙夜
「啊、哈、哈、啊…………」
ひかり
「真的很努力了呢、沙夜。\n　晓斗的小弟弟、已经进入到了大～家的沙夜碳\n　的里面了哦」
光一边像哄着孩子一样哄着沙夜、一边在沙夜的下腹处抚摸着。
沙夜
「嗯……哈、哈……我知道」
暁斗
「痛么？」
沙夜
「稍微有一点点…………嗯~啊」
虽然这么说着、但看上去很痛的样子。
暁斗
「可以继续吗？」
沙夜
「……嗯、没关系。\n　只要晓斗舒服就可以」
坚强的对我这么说的沙夜真的很惹人恋爱、我开始动起腰来。
沙夜
「呜啊……啊、啊、啊、啊啊……嗯、嗯、啊啊、\n　啊嗯、啊、啊、啊、啊、啊、哈啊、嗯嗯！？」
暁斗
「唔……沙夜的里面、真的ー好紧」
因为身体很娇小、所以里面也很紧么。
沙夜的小穴紧紧的挤压着我的小弟弟、稍微能感觉到有些疼痛。
但是、因为里面已经足够湿润的关系、做活塞运动也是没问题的。
沙夜
「啊、啊、啊、呜啊、啊、\n　啊、啊、哈……哈、哈、哈……~啊啊啊！」
沙夜
「啊、嗯、啊、啊、啊、啊嗯、嗯……\n　呜……啊、啊、啊、啊、哈、哈啊」
伴随着我开始动起来、沙夜的嘴里流露出了痛苦的呻吟声。
我想快点结束、让沙夜快点得到解放。
这么想着、缓缓的抽动起来。
暁斗
「哈、哈、沙夜、虽然有些痛、\n　但请你稍微忍耐一下」
沙夜
「嗯、嗯……知道了。\n　如果是为了晓斗的话、我会忍耐的……」
暁斗
「沙夜……」
沙夜
「啊、啊、哈、啊、哈、啊、哈啊、\n　嗯、嗯、呜、……哈、哈、啊……」
ひかり
「呐、沙夜」
沙夜
「啊、哈……怎么了、光」
ひかり
「这样真的不是变得有感觉了么？」
沙夜
「哈、哈、啊……欸？」
ひかり
「不是在假装很痛的样子？」
沙夜
「这、这种事…………没有啊？」
ひかり
「肯定是这样吧、不想被我看到自己很有感觉的样子、\n　所以假装很痛想要糊弄过去」
ひかり
「而且、真的没有过、拼命忍耐着疼痛的话\n　晓斗也会绝对沙夜非常可爱\n　这样的想法么？」
沙夜
「……」
沙夜、将脸转了过去。
暁斗
「……哈、哈、对哦、\n　如果还很痛的话里面不会像现在这么湿的」
沙夜
「呜……」
ひかり
「不用客气了、晓斗」
沙夜
「欸、等、呀」
沙夜
「……哈啊啊啊！？」
我将小弟弟一下子插了进去、沙夜的表情顿时崩坏了。
沙夜
「啊、啊、啊、哈、啊、啊、啊、啊啊、\n　哈、哈……啊啊、啊、啊、啊、哈啊……！」
沙夜
「不行、不行、晓斗……这样激烈的话……\n　啊、啊、啊、呀、哈、啊啊……！！？」
ひかり
「噗噗、真的很不错的声音呢」
沙夜
「呀、光你不要听啊……」
沙夜
「……呜嗯、嗯嗯……嗯、嗯、呜…………哈、\n　哈、哈……啊、啊啊啊、嗯嗯、嗯啊啊！？」
看来沙夜原本是想假装疼痛糊弄过去、但像这样被小弟弟进攻着、娇喘声就立马忍不住了。
沙夜
「哈、啊、啊……晓斗、太激烈了。\n　拜托、稍微温柔一些……」
暁斗
「抱歉……一想到沙夜会觉得很舒服、\n　我就忍不住了」
沙夜一边感受着我的小弟弟、一边拼命的扭动着身子。
这真是一次让人热血沸腾的体验啊。
ひかり
「虽然很舒服但还是有些痛的感觉呢。\n　我懂的我懂的」
光作为有经验的过来人点头说道。
ひかり
「我来帮你缓和一下吧」
光浮现出妖艳的笑容、从背后抱着沙夜的手、伸到了前面来揉着沙夜那小小的胸部。
沙夜
「呜！？　光、……不、不要……啊啊」
ひかり
「……那里被抽插着的同时被揉着胸部、\n　很舒服吧？」
光用手指捏着沙夜的乳头、来回搓动者。
沙夜
「呜嗯嗯…………啊啊啊、呀、啊、啊啊啊！？」
沙夜
「哈、哈……手法太下流了……啊啊！？」
ひかり
「沙夜的乳头、变得硬起来了呢。\n　很有感觉吧」
沙夜
「啊……光你这个笨蛋」
ひかり
「快看快看、晓斗。\n　沙夜的乳头、变硬了哦」
在光的手指间、沙夜那粉红色的乳头勃起着。
好像是要相互呼应似的、包着我的小弟弟的小穴的内壁也变得更加湿润、砰砰的挤压过来。
沙夜
「嗯啊、啊、啊、啊、啊啊……不要啊、光、\n　不要这样欺负我的胸部……哈、哈、哈！」
沙夜
「啊、啊、啊嗯、啊嗯、啊、哈、\n　啊、啊、啊、啊、啊、哈、啊、哈啊！！？」
沙夜的脸上、忍耐着痛楚的表情渐渐消失了。
代替它的、是忍受着快感的表情。
沙夜的快感完全的淹没了痛楚、每当我抽动的时候、都会从沙夜的嘴里露出甜美的娇喘声。
我也不再客气、抽送着腰撞击着沙夜的深处。
沙夜
「啊、啊、啊……哈、哈、哈……啊、啊啊、\n　啊嗯、嗯、嗯、哈、哈、啊、哈、啊啊」
沙夜
「哈、哈、哈……嗯っ、嗯、嗯嗯っ……啊、\n　 啊、啊、哈、啊、啊、啊、哈啊、啊嗯~」
被我这样激烈的抽插着、沙夜娇小的身体剧烈的摇晃着。
光就这样抱住了她、用她那丰满的胸部作为靠垫不让光倒下去。
沙夜
「呜……光的胸部、好柔软……」
很柔软也很舒服。但是又很不甘心、沙夜似乎是想这么说。
光抱着沙夜、渐渐的看的入迷了。
ひかり
「这样做着、就像我被晓斗抽插时那样呢……」
我抱起沙夜打开她的双腿、每当我撞击沙夜深处的时候我们两个人就会一起摇晃。
听到这话的沙夜闹起了别扭。
沙夜
「现在和晓斗在H的是我嘛……」
暁斗
「不对、是我们三人一起在H不是么。\n　因为我们三人不是在一起交往么」
ひかり
「就是这样哦～～。啊呜っ」
光含住了沙夜的耳朵。
沙夜
「呀啊啊！！？」
沙夜现在、小穴被我进攻着、胸部被从后面伸出来的手揉着、而且乳头也被用手指轻轻的捏着、耳朵里也被光的舌头逗弄着……。
无法逃脱这非常强烈的快感、稍微有些痛苦的喘息着。
ひかり
「好厉害啊、沙夜。看见了吗……？\n　沙夜碳的那里、正被晓斗\n　一进一出的抽动着哦……」
沙夜
「哈、哈、哈、啊…………」
ひかり
「我那时候也是这样吗……。\n　虽然自己没有看见就是了」
ひかり
「看、扑哧扑哧的……好厉害。看上去很下流哦」
沙夜
「不要在我耳边说这么奇怪的事啊……呀、啊、啊、啊、 、\n　哈、啊嗯、啊嗯、哈啊…………」
ひかり
「……变得很湿润了呢。\n　很舒服吧」
沙夜
「嗯、啊嗯、啊……哈、哈、啊啊、\n　嗯、啊、啊、呜…………哈、哈、哈」
ひかり
「晓斗也是、晓斗也是一副很舒服的表情呢。\n　就像遇到美味食物的好吃鬼一样疯狂的扭动着腰呢……\n　沙夜的里面、就那么舒服么？」
暁斗
「哈、哈……很舒服哦」
ひかり
「已经要去了么……？」
暁斗
「……嗯」
ひかり
「沙夜、晓斗说他好像要去了」
沙夜
「哈、哈……呜、呜……」
沙夜
「……光。\n　那个……我也好想要去了」
ひかり
「这样么？」
沙夜稍微点了点头。
沙夜
「……明明是第一次就要去了。\n　怎么办啊光」
ひかり
「晓斗、沙夜说她也要去了哦。\n　更加努力一点吧」
暁斗
「哈、哈……知道了」
沙夜
「呀、啊啊！？」
我加快了腰部的抽插速度。
不客气的在第一次接纳男生性器的沙夜的小穴里疯狂的做着活塞运动。
光一边看着这一幕、一边用手揉搓着沙夜的胸部。
沙夜
「呜啊、啊、啊、啊、啊、啊啊、都说了不可以的、\n　明明就要去了的说……！！？」
ひかり
「要去了吗、沙夜」
沙夜
「因为……哈、哈、啊……晓斗他……」
ひかり
「要被晓斗的小弟弟弄到高潮了么……？」
沙夜
「呜、呜、呜…………呜、要被弄到高潮了。\n　要被晓斗的小弟弟…………弄到高潮了」
沙夜用快要哭出来的声音说着。
为了让沙夜到达高潮、我激烈的撞击着沙夜的小穴深处。
沙夜
「啊啊、啊、啊、啊、啊啊、啊、啊啊嗯……！？\n　哈、哈、啊、啊、啊、啊啊、嗯嗯！！」
沙夜
「不行、要去…………要去了」
沙夜
「嗯啊、啊、啊、哈啊、啊、哈啊、啊啊、\n　嗯、嗯、嗯、啊、啊、啊、啊、啊、啊啊……！！？」
沙夜
「…………去~了……………………」
沙夜
「…………啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊\n　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーー\n　ーーーーーーーーーーー………………！！！？？」
暁斗
「唔――――」
我在沙夜到达高潮的同时、将小弟弟从沙夜的里面拔了出来。
噗――――！！
白浊的精液、喷洒在沙夜雪白的小腹上。
沙夜
「嗯~啊…………嗯、啊啊啊…………！？」
沙夜一边因为高潮的快感而颤抖着、一边看着我的小弟弟射精的样子。
沙夜
「…………嗯~哈…………………哈啊、哈！！？」
沙夜
「哈、啊…………啊………………哈、哈…………」
快感的浪潮终于退去、沙夜沉浸在高潮的余韵里、全身软了下来。
光温柔的从背后支撑住了沙夜。
ひかり
「去了么？」
沙夜
「……嗯。去了」
ひかり
「晓斗也去了呢。看到了吗？」
沙夜
「嗯……看见了。\n　真的很下流的样子……」
ひかり
「是的呢、真的很H呢」
ひかり
「呵呵、做的很好呢」
光像之前沙夜抚摸着自己的头那样、像哄着孩子那样抚摸着沙夜的头。
沙夜虽然很害羞、但还是开心的笑着。
看着这样的两人、我依旧保持着射精的姿势。
用手挤压着自己的小弟弟、将精液全部喷洒在沙夜的小腹上。
沙夜
「好厉害…………居然有这么多…………」
沙夜出神的看着在自己的肚脐附近堆积着的精液。
光用指尖玩弄着这黏糊糊的东西、并且拿到了沙夜的面前。
ひかり
「看、这是晓斗的精液哦ー……真下流呢」
沙夜
「……嗯」
ひかり
「……我啊、被晓斗把这种东西射在肚子里了呢」
沙夜的表情似乎变得有些不满。
ひかり
「怎么了沙夜？」
沙夜
「……我也想、让晓斗射在里面」
暁斗
「呀、并不是这样的……」
沙夜
「……唔」
沙夜赌气鼓起了脸。
暁斗
「……那、那下次吧」
沙夜
「说好了哦？」
暁斗
「嗯」
没想到、居然会和沙夜做这种下次一定会中出她的约定啊。
不管怎么说、我的体力已经到极限了。
回过神来的时候才发现我们三个都是汗流浃背、也能看得出来我们做了多么激烈的运动。
我们三个人抱在一起、就这样躺在了被褥上。