现在日本的历法――也就是挂历上显示的、是格里高利历，也就是太阳历的一种。（还好高中地理还不错，不然早忘了什么跟什么了）
现在全世界范围都在采用着格里高利历、因为时最标准的历法、所以谁都没说什么就这么使用着。
但是、从前并不是这样的。
直到现在的历法被采用为止，曾经用过好几种历法。
在改为格里高利太阳历之前、日本曾经使用过一种被称作太阳太阴历的（或者说阴历）的历法。
太阳太阴历、是以月亮的盈与亏的交替为一个月、兼顾太阳的运行来调节节气的一种历法。
新月、也就是以月亮完全属于月亏的状态做为每月的1日、然后从这天开始到月亮完全变圆再完全变为月亏的状态为止算作一个月。
即使是现在我们也将月亏的情况称之为「三日月」、在旧历伐中就算\n「第3天的月亮」的意思。
「十五夜」是指第十五天夜里的月亮、也就是满月。被称为中秋的名月、也是能够特别清楚的看见月亮的秋天的第十五个夜晚（＝満月）。
那些数字、原本都是对应着相应的日子的。
但是、这样的计算方法也是有着偏差的。
月亮从月亏到月满再到完全的月亏、大约需要２９～３０日。如果把这作为一个月的话、一年12个月就只有354天了。一年间就少了11天的时间。
然后就这样3年一度、在其中加入一次闰月、然后调整日历使季节变为一致。
即使是现在、在閏年的时候也会在２月里增加1天使2月有29天、但是旧历的话有闰月的那一年、一年就有13个月了。
顺便说一下改为格里高利太阳历是在明治6年的时候了、在有闰月的哪一年、因为要发给员工13个月的工资、所以政府就慌忙的提出了要改历法的想法。
那么、说道旧历七夕的话？
七夕就是在7月7日做的事情了。
这个即使是旧历也是一样的日子。
但是、今年按格里高利太阳历计算的7月7日、与旧历的7月7日、实际上是不同的日子。
旧历的新年也会比现在的历法要迟、旧历的7月7日也是、按现在历法的话经常会变成8月的某一天。
也就是说、按照过去的历法来过七夕的话、就不是像现在的七夕一样在经常下雨的季节了。
小的时候、一直觉得很不可思议。
既然是关于星星的祭典、为什么要在这多雨的季节举办呢。
结果、是因为历法的不同啊。
然后、今年的七夕就是今天夜里、８月１４日。
到天亮为止、我们举办了六连星成员的聚会以及英仙座流星雨的观测会、之后是回到早乙女打工、回来的时候以及10点左右了。
终于能够钻进被子里、好好睡一觉了。
光的声音
「放在这里就可以了么」
沙夜的声音
「要怎么才能立起来呢……」
从走廊那边、传来了两人的声音、以及哗啦呼啦树叶摇晃的声音。
我转了下身子迷迷糊糊的睁开眼、光和沙夜她们、正准备把挂心愿签的竹子立在院子里。
暁斗
「……怎么了嘛、这个是」
ひかり
「啊、好像醒了」
沙夜
「早上好、晓斗」
ひかり
「我们把这个带过来了哦」
沙夜
「为了今晚」
说道七夕节的话、就像这样写心愿短签然后挂在上面。
……也就只能想到这些了。再要有的话就是牛郎与织女的传说了。
除此之外、还有什么呢？
就像中秋之夜的团子那样、也没有与七夕节相对应的特别的食物、这样看着银河就结束了真的好么？
从这种意义上来说、竹子和心愿短签都是必备品了啊。
暁斗
「good job」
将竹子绑在院子的栅栏上之后、两人并没有从玄关而是从庭院的走廊上爬上了房间。
ひかり
「你打算睡到什么时候」
暁斗
「我早上一直在打工啊……啊啊～」
我打了个哈欠，如是回答道。
沙夜
「就这样开着窗户睡觉很危险哦」
先不说小偷的问题、也有可能会有野生动物跑进来哦。
还有就是文字。到时候就算点蚊香也没用了哦。
暁斗
「因为很凉快所以不小心就」
我一边回答着、一边爬起来准备去洗漱。
暁斗
「午饭吃过了么ー？」
沙夜
「嗯、吃过了ー」
ひかり
「沙夜妈妈做的料理。真的太好吃了～」
暁斗
「……真好啊」
沙夜
「我就知道你会这么说、所以带了一些过来」
沙夜从冰箱里将之前放进去的菜拿了出来。
ひかり
「饭也差不多该煮好了？」
暁斗
「还真是聪明啊」
沙夜
「因为我们是、晓斗的通勤妻嘛」
ひかり
「高兴吧」
不知道什么时候开始光也变成了通勤妻的样子。
当然、我很开心。
就这样、我先把午饭吃了。
之后、因为没什么特别需要做的事、我们就这样一边学习一边悠闲的度过这段时间。
像是暑假这样无聊的时间。
没什么特别的意义但只是待在一起就会觉得很舒服、即使这无聊的时间一直这样持续下去、也让人觉得非常的珍贵。