当我躺在床上看着漫画的时候、光她们洗完澡回来了。
ひかり
「呼～、真舒服啊～～」
沙夜
「……」
暁斗
「？　为什么沙夜看上去情绪有些低落」
沙夜
「光她啊…………太厉害了（胸部）」
哈？
不用问也知道了。
沙夜
「……我稍微摸了一下。\n　真的好厉害啊。又柔软、还很有弹性……」
暁斗
「这、这样啊」
ひかり
「哎嘿嘿」
光、将自己的胸部捧起来。
ひかり
「来偷窥一下就好了～」
暁斗
「既然知道会暴露谁还会去啊」
ひかり
「我们可是等了你很久哦」
沙夜
「嗯」
暁斗
「……你们啊、你们到底到哪里为止是认真的啊」
反正再说下去也没什么意义、我将视线转回了漫画。
ひかり
「晓斗也去洗啊」
暁斗
「我过会再去」
ひかり
「这样么」
光和沙夜坐在外面的走廊上、让肌肤沐浴着晚风。
ひかり
「嗯～、这风吹起来真舒服呢。\n　今晚很凉快呢」
沙夜
「是的呢」
ひかり
「真是个好天气啊。牛郎和织女、现在应该也跨越了银河\n　在一起约会了吧」
沙夜
「……总觉得、是我在妨碍他们的会面呢」
ひかり
「真的啊！\n　沙夜还真是个过分的女人啊」
沙夜
「真是的」
沙夜敲打着随口就开玩笑的光。
我拿起放在桌子上的心愿短签。
暁斗
「这个、一起写吧」
沙夜
「嗯、好的呢」
ひかり
「……」
暁斗
「已经想好要写什么了吧」
ひかり
「嗯……这个、在很早之前就已经想好了呢」
虽然拿着短签、但光似乎还在思考着些什么。
ひかり
「我们、真的是恋人么？」
我因为这个唐突的提问吓了一跳。
暁斗
「为什么突然这么问」
ひかり
「我们现在做的事、总觉得、\n　和小时候在一起的时候并没有什么区别啊」
暁斗
「这个……」
沙夜
「……」
暁斗
「我是喜欢你们的哦。\n　光也好、沙夜也好……都是当成恋人对待的」
虽然嘴上这么说着、但是我也察觉到了自己并没有这样的自信。
或许我并不是想要恋人、而只是单纯的想要家人而已。
只是想要那种有人陪伴在身边的安心感罢了。
沙夜
「我……」
沙夜抱住了我的胳膊、靠了过来。
沙夜
「……反正我是一直一直都喜欢着晓斗的」
沙夜
「光呢……？」
ひかり
「我的话呢……」
ひかり
「……其实我有些分不清」
ひかり
「我对晓斗的喜欢、是对异性抱有恋爱那种感情的喜欢、\n　还是只是单纯的对朋友之间的喜爱……」
ひかり
「因为对于我来说、就算是晓斗和沙夜交往了、\n　也并不会觉得讨厌」
ひかり
「……这个、很奇怪吧」
光有些内疚的垂下了视线。
可以看得出来光的情绪有些不稳定。
看到她这个样子、将我抱的更紧了。
暁斗
「我在说希望三个人一起交往的时候、\n　沙夜是以什么样的心情接受的呢？」
对于我将一半的感情分给光这种事、有过不安和嫉妒么？
或者说、只是因为没有别的选项才勉强接受现在这个样子么？
沙夜
「……光在之前、有说过吧\n　想要在毕业之前把初吻送出去」
是有这么说过。
而且、突然就强吻了我。
这就是使我们之间变成这样关系的契机。
沙夜
「我在那时候想过了。\n　……光的初吻、给晓斗的话也不错」
沙夜
「不、而是觉得必须是晓斗才行」
ひかり
「这是怎么回事？？\n　沙夜和晓斗……一直都在交往的吧？」
沙夜
「我不知道。\n　虽然不想晓斗被沙夜抢走、\n　但是、如果光的男朋友是晓斗的话也没有那么讨厌」
ひかり
「……这样啊。我们的想法是一样的啊」
沙夜
「一样的？」
ひかり
「我也想过了。\n　沙夜的男朋友、也必须是晓斗才行」
ひかり
「明明自己应该是喜欢着晓斗的、\n　但这样不就很奇怪了吗，所有因为这个一直烦恼着」
ひかり
「然后晓斗就说出了那句超不得了的话……」
沙夜
「虽然刚开始很生气」
ひかり
「之后仔细想了想、\n　觉得或许这是个不错的想法……」
沙夜
「嗯」
所以她们两个、就都同意了那个提案啊。
然后、对于这份感情的答案、她们还没有真正弄明白。
到底是爱情呢、还是别的感情呢。
沙夜
「晓斗你呢……？」
暁斗
「我的话、不管是光还是沙夜、我不想放弃任何一个。\n　我很喜欢你们、希望你们能成为我的女朋友」
我努力的用话语表达着自己的诚意。
ひかり
「……呜哇ー、不管听几次都是最差劲的发言呢」
沙夜
「嗯、最差劲了ー」
沙夜一边这么说着、一边靠在了我身上。
然后、光靠在了另一边。
两人的温度同时从肌肤上传来、让我有些惊慌失措。
ひかり
「……那个、我有个提案」
暁斗
「？」
ひかり
「……我们来做只有恋人之间才可以做的事情吧。\n　三个人一起」
只有恋人之间才可以做的事情……？
暁斗
「那就是……」
ひかり
「……」
光害羞的低下了头。
沙夜
「…………我可以的哦」
沙夜、用小到几乎听不见的声音说着。
沙夜
「……想要。\n　和晓斗、成为真正的恋人」
ひかり
「既然晓斗有把我们当作女朋友来对待的话、\n　就可以的对吧？」
沙夜
「……一直想要的吧？」
暁斗
「…………」
两人抬起头注视着我
暁斗
「等一下」
ひかり
「唔……」
沙夜
「……」
以为我变得胆怯起来的两人、表情都有些消沉。
暁斗
「我也先去洗个澡」
我放开两人挽着的胳膊、快速走向浴室。
暁斗
「……呼」
泡在光她们用过的水里。
虽然没有再加热过现在已经变成了温水、但对于夏天来说这个水温刚好。
暁斗
「冷静……冷静啊宙见晓斗……」
暁斗
「……总之、先把汗冲干净吧。\n　还有、把牙刷干净……」
既然已经是恋人关系了、虽然也想过迟早会有这么一天的、但没想到会来的这么快啊。
我还没有做好心理准备啊。
还是说、我只是刻意没有去想这些呢……？
暁斗
「把她们两、并没有当作恋人而只是单纯的当作家人来对待的呢……」
所以即使到现在、依旧会觉得如此困惑吧。
暁斗
「……呀、第一次就是三人一起还真超乎想象啊\n　稍微有点害怕」
暁斗
「然而、我可是干劲满满啊」（这你都没干劲他妈的不就是性冷淡了喂）
证据就是、双腿之间从刚才起就充血的有些痛了。
暁斗
「以后的事就先不考虑了。\n　现在想要怎么做……顺从自己的本心就好」
下定了决心、我从浴缸里走了出来。