暁斗
「后宫么……」
果然在外人看来是这样么。
虽说如此、我也不是将她们两个养在这个家里啊。
我一边考虑着、一边打开了邮箱。
暁斗
「？　没有钥匙」
原本放在里面的玄关钥匙没有了。
我就这样打开了玄关的门。
暁斗
「我回来了ー」
沙夜
「啊、欢迎回来晓斗」
ひかり
「欢迎回来ー」
沙夜和光、已经来了。
我之前告诉过她们我将钥匙放在那里、所以她们就自己进来了。
暁斗
「已经买完东西回来了吗」
沙夜
「只是去买些需要的东西而已」
ひかり
「这里是我的座位ー」
光将不容易反弹的素材制成的坐垫铺在了榻榻米上。
沙夜
「不可以哦、光。\n　这里是晓斗的座位啦」
ひかり
「欸ー、有什么不好嘛。\n　坐在有自己用的坐垫上很舒服嘛」
光将其他一并买来的私人物品摆了出来。
沙夜
「晓斗、没关系么……？\n　明明是难得的独自生活（妹子啊，独自生活哪里比得上左拥右抱的生活啊）」
虽然只是暂时借给我居住的地方、但这也是从双亲去世之后、我独自住的第一个家。
沙夜应该意识到这一点了吧。
暁斗
「啊、完全没有关系哦。\n　沙夜也可以把自己需要的东西拿过来哦」
沙夜
「……哎嘿嘿、那我就不客气了」
说完、沙夜也从买东西的袋子里拿出了可爱的心形靠垫。
ひかり
「明明自己也买了的说ー。\n　还要装成善解人意的好孩子的样子、真讨厌」
沙夜
「有什么嘛、这种事情还是要事先说清楚的吧」
这么说着、沙夜也将买来的杂货都拿了出来。
这间旧房子、就这样被女孩子的可爱的小东西装饰了起来。
暁斗
「你们就是去买这些了么」
沙夜
「嗯」
ひかり
「是啊ー。因为这个家、太缺乏生趣了嘛」
虽然很想说句抱歉、但我的私人物品原本就很少、所以虽然从开始住到现在也有一段时间了、但还是空空的。
暁斗
「……后宫么」
看着家里的这两个人、突然自己也觉得好像是那么一回事了。
ひかり
「呐、你听到了吗，刚才那句话？」
沙夜
「嗯。晓斗他说了“后宫”对吧」
暁斗
「你们两个、耳朵还真好啊……」
我自己的小声嘟囔好像都被她们听到了。
ひかり
「还真是下流啊。\n　你这个闷声色狼」
沙夜
「晓斗你啊、真是的」
原本还以为她们会生气、但她们两个完全没有要生气的样子。
这样一来、害羞的反而是我了。
暁斗
「我、我又没想过要这样ー。\n　喉咙好渴啊」
ひかり
「啊ー、还害羞啊ー」
沙夜
「嘿嘿、想要演示自己害羞的晓斗也很可爱呢♪」
暁斗
「你们好烦ー啊」
我走到厨房打开冰箱的门、将凉凉的麦茶倒在玻璃杯里。
一口气喝了一半、补充一下流失的水分。
暁斗
「呼……」
暁斗
「……这里她们的私人用品也增加了啊」
特别是有很多沙夜带来的料理工具。
之前还在说光做事不打招呼、这又是什么呢。
因为我只在户外做料理、所以也只有像小土锅这样可以携带的东西。
因为现在不怎么使用了、所以整整齐齐的收好了摆放在那里。
暁斗
「我、之前好像在学校的社团活动室住过啊……」
在领养我的亲戚家怎么都住不习惯、所以为了寻找能够安心居住的地方而加入了天文部。
在早乙女打工赚取生活费的同时、偶尔期待一下沙夜带来的关东煮和阿姨的料理，就像这样生活着。
暁斗
「……现在想想、还真是乱糟糟的生活啊」
从那时候到现在、还没有到2年时间。
这么想着、我回到了起居室。
ひかり
「呐、这个要放在哪里呢」
沙夜
「唔ー嗯……放在桌子上的话会很碍事吧」
ひかり
「晓斗的坐垫、就放在我旁边吧」
沙夜
「欸、好狡猾。\n　应该放在我的旁边才对」
ひかり
「先来先到ー嘛」
和那个时候相比、可能我终于得到了自己一直以来都想要的东西了吧。
暁斗
「……虽然一直在逞强、但也很憧憬能有一个属于自己的家」
对这个安静的地方、突然变得非常喜欢。
明明夏天结束就会失去。
我一只手拿着麦茶就这样回来了、两个人笑容满面的迎接了我。
ひかり
「晓斗、这是你的坐垫」
沙夜
「来、请坐」
夹杂两人坐垫中间的那个、好像就是我的位置。
暁斗
「谢谢……但是、因为太热了，所以我做你们对面就可以了」
ひかり
「欸ー」
沙夜
「怎么这样」
在空调坏了的房间里、像冬天的猴子那样团坐在一起、会中暑的。
我拿起了我的坐垫、在桌子的另一边坐了下来。
从书包里拿出了之前拿回来的文件夹。
ひかり
「这是真美」
『从银河帝国逃出来！\n　～危うしアルビレオのプリンセス～　试作版』
沙夜
「啊、是之前的那个」
暁斗
「从前辈门那里得到了关于天文知识的谜题、\n　然后这个是强化升级版的样子」
ひかり
「真的呢。\n　故事也变了」
沙夜
「哎……コメット星人和アルビレオ的公主以及、\n　陷入泥潭的…………三角关系？」
ひかり
「变成了把银河当成垫脚石的肥皂剧一样的剧情了么！？」
暁斗
「这还不是你们多管闲事的错」
ひかり
「不不不、我们才没这么说呢。\n　对吧、沙夜」
沙夜
「……嗯。我只说了，主人公的话\n　有アルビレオ的公主一个人就够了的？」
ひかり
「啊、又是像这样\n　只让事情向对自己有利的方向发展！」
沙夜
「原本就是这种设定啊」
变成这样、看来应该是可乐娜和小金井的意见产生作用的结果吧。
虽然山田是沙夜最热情的粉丝、但可乐娜是光的粉丝啊、小金井好像也对光抱有某种特殊感情的样子。
将这些东西都整合在一起、就变成这样了吧。
原本明明只是个天文只是相关的谜题而已、现在却渐渐成为了一个水很深的故事了啊。
暁斗
「现在还只是模板啦、\n　实际上是想让你们看一下然后提一些意见的」
ひかり
「好叻、我来看看」
沙夜
「不能通关的话、作为前辈的颜面就没了呢」
三个人凑在一起、开始了解题。
ひかり
「通ーーーーーーーー关」
我们终于揭开了所有的谜题、将这个游戏通关了。
沙夜
「但是这个、是happy end……吧」
读完了结局、沙夜脸上浮现出了复杂的表情。
来自地球的主人公保护了アルビレオ的公主、然后和公主一起去银河之间穿梭旅行去了。
追过来的银河皇帝コメット星人。
三人上演了一出肥皂剧一样的三角剧情、然后就将银河卷进了宇宙战争之中（这设定可以单独设计个番剧了，还是世界观超宏大的那种）。
最后、在两个人之中选出一个然后剧情就结束了。
ひかり
「这个、给被卷进来的人们造成了很大的麻烦吧」
沙夜
「晓斗、你最后选了谁呢？」
暁斗
「一个也没选哦」
因为觉得这个故事太不可思议了、所以没怎么认真读。
沙夜
「……要是有两边都可以得到幸福的结局就好了的说」
ひかり
「确实」
沙夜
「呐、小哦都。\n　三个人一起的话、真的能得到幸福么」
沙夜悲伤的问着我。
好难回答啊。
暁斗
「可以的哦。\n　因为原本的设定就已经够不可思议了嘛、\n　这种程度的机会主义、还是很轻松的吧」
沙夜
「也对呢」
ひかり
「好了、重写……」
光用红色的笔在第一页这么写道。
沙夜
「那、我去做饭吧。\n　光你快来帮忙」
ひかり
「好」
暁斗
「我也来帮忙」
沙夜
「晓斗你就休息吧」
ひかり
「对对。三个人都来的话厨房就太挤了哦」
她们两个就这样去了厨房。
沙夜の声
「必须、向晓斗展示一下\n　除了下面之外我还会做其他的料理」
ひかりの声
「沙夜碳好有干劲啊。\n　不要白忙一场最后失败了哦」
沙夜の声
「光你真的好烦人啊」
听着传过来的手忙脚乱做着料理的声音、感觉变得很奇妙。
暁斗
「……总感觉、像这样也不错啊」
自己的私人空间有他人的存在也很舒服。
如果现在、又回到住在学校的社团活动室里那种生活的话、一定会觉得非常寂寞的吧。