武一
「啊嘁~~~」
武一
「晓斗、真亏你能在这样的家里住下来呐……」
盘腿坐在电风扇前的武一说道。
暁斗
「习惯了就没问题了哦」
我将加了冰块的麦茶端了过来。
武一他、一口气就喝掉了玻璃杯中一半的麦茶。
武一
「最近、老师可烦人了。\n　每天都来找我玩、还说要把游戏借给我。\n　这都是你这家伙的错哦」
暁斗
「……真是抱歉了」
从我在这里开始住之后的数日。为了不无聊、老师好像一直在缠着武一。
武一
「无视掉短信的话、就直接打电话到我家来了\n　别看我这样、我好歹也是要参加升学考试的学生啊？\n　要是女朋友的话也就算了」
所以现在跑到我这里来避难了。
武一
「那么、你这边怎么样了呢？」
暁斗
「嘛、还在一点一点习惯。\n　虽然因为空调坏了稍微有些不方便、\n　但是因为很宽敞也很舒服」
武一
「我不是问你这个」
暁斗
「……嘛、那边也是在一点点进行中啦」
武一
「你害羞干嘛、真恶心」
武一
「和光已经做了吧、kiss之类的」
暁斗
「嘛」
武一
「……光那家伙、竟然会做这样的事\n　真的是无法想象呢」
暁斗
「虽然小武你可能不太了解、\n　别看光那个调子但也是货真价实的女孩子哦」
虽然我嘴上这么说着、最近也因为看到光女孩子的那一面而吃惊好几次了。
武一
「嗯……。\n　话说回来」
武一
「……你们是怎么kiss的？」
暁斗
「？　就是嘴唇对嘴唇啊。\n　在电视剧里经常看到的吧」
武一
「我不是问这个。\n　我是问你们是在什么情况下、什么姿势……这样的」
武一
「你看啊、果然还是会在意的吧？\n　别家的情侣是怎样做这种事的」
武一
「我和鸣枝 \n　比起你们交往的时间更加久吧？\n　自然也是各种各样的事都做过了」
武一
「如果你们搞错了方法的话、\n　就必须帮你们改正、对吧？」
武一、还真是拼命啊。
但是、在这种情况下不要不识趣的去拆穿也算是男人之间的友情吧。
暁斗
「kiss的话就交给我吧」
武一
「哦哦、好厉害啊」
kiss总数一共三次。这可是在奥林匹克大会上连续夺得金牌值得骄傲的数字啊。
ま嘛、虽然有2次、我都是被强吻的那一方就是了。
武一
「比方说、要怎么做呢？」
武一想要知道的、应该是接吻的时候保持什么姿势才好吧。
确实、欧美人的话先不管、对属于文雅一些的日本人的我来说从日常直接延伸到kiss是很难的。
暁斗
「很简单。“你看那边的星星”这样说着、\n　从而让对方抬起头」
暁斗
「然后、就是按照流程来了」
武一
「为什么是星星呢。我又不看的」
不行么。但是我也只知道这一个办法了。
武一
「那所谓的流程、不是有经验的话应该也不知道该怎么做吧。\n　虽然我有经验……」
就像菜谱里记载的「少许盐」那样么。
对平时不做料理的人来说、「少许是多少啊。正是想要知道少许是多少才看菜谱的」这样的感觉吧。
暁斗
「唔ー嗯……重要的不是姿势而是气氛哦」
武一
「气氛么……原来如此」
暁斗
「要怎样制造适合kiss的气氛也要我说么？\n　如果能顺利的话、只要对方不拒绝\n　接下来的事情就很简单了吧？」
武一
「……总感觉是很有经验的人啊　\n　很有说服力啊」
武一
「那么、所谓的气氛要怎么制造呢？」
暁斗
「这个的话……要说明就有点难啊。\n　你稍微站起来一下」
武一
「哦」
我们面对面站了起来。
武一
「总觉得有点……。\n　绝对会逃走的。\n　鸣枝她虽然有点毒舌但是还是很容易害羞啊」
暁斗
「那样的话不让她逃跑就可以了」
我将武一逼迫到墙边、
用手腕杵了他一下。
暁斗
「也就是所谓的壁咚了」
武一
「唔…………这样、确实逃不掉」
暁斗
「气氛就这样出来了不是么」
这么说着、我盯着武一的眼睛。
我和武一、就这样保持着几厘米的距离互相对视着。
武一
「确实很有会被kiss的气氛……」
虽然是临时想到的、但这个方法确实不错。
就这样把光逼到墙边、可以把上次不经意间被强吻的债还给她了。
或者说、也可以这样好好享受沙夜惊慌失措的样子。
暁斗
「之后就像这样、将嘴唇靠近……」
武一
「唔…………」
ひかり
「我回来了ーー」
沙夜
「晓斗、东西买来了哦ー」
去超市买东西的光和沙夜、在这个时候回来了。
ひかり
「哦、小武、你们在做……」
ひかり
「你们在做什么！！！？？」
武一
「唉……不是、这个是」
沙夜
「晓斗…………？」
沙夜手中的购物袋掉在了地上、浑身颤抖着。
沙夜
「不……不可以啊……花心什么的。\n　……没想到、你们两居然是这样的关系」
暁斗
「不是的、别误会了啊！」
ひかり
「这不是误会吧、\n　刚才你确实想要亲上去吧！」
暁斗
「这是练习！　呐、对吧小武」
武一
「我只是想让晓斗教我kiss的方法啦！」
沙夜
「就算是练习kiss也是kiss啊、就是花心」
暁斗
「不是、只是教他怎么制造气氛啦、\n　并没有真kiss……」
沙夜
「呜哇ーーーーーーーーーーー！！」
暁斗
「啊、等一下沙夜！」
ひかり
「……有了我们2个居然还不满足、\n　居然还对武一出手。真的太伤心了」
武一
「不是啊、我对鸣枝可是一心一意的！」
暁斗
「我也是、对光和沙夜绝无二心的！」
虽然这么说，但是却一点也没有说服力、真是令人绝望。
ひかり
「晓斗你这花心的家伙」
暁斗
「啊、光！！？」
连光也跑出去了。