光
「天空阴沉起来了呢」
晓斗
「到夜里会下雨的」
沙夜
「……都怪我吧。\n　就因为我是个爱哭鬼」
光
「总之先把彩纸写好也成啊」
晓斗
「是啊，来吧。沙夜」
沙夜
「嗯」
『希望我们三个人能一直在一起』
把写好的彩条挂在竹叶上，在厚重阴云笼罩下的天空，我们假装在神社里一样啪啪地合掌祈祷。
到了晚上就会下雨，等明天再来看，彩纸上写的字都会晕染开没法识别了吧。
要说七夕的回忆，大抵都是如此。
这种自私的愿望也不可能实现。或许这就是为了接受老天这个教训的习俗吧。
放学后我去了部里的活动室，却没参加活动只是默默学习。
阳南
「……高三生还真是辛苦啊。\n　放学后还要学习」
晓斗
「因为我已经落后大家一大截了啊」
爽朗地笑着回答完，我心里却是另一种回答。
晓斗
（要想治愈失恋的伤痛，\n　还是一心扑进其他什么事儿里更好啊！）
被光和沙夜甩了之后，已经过了好几天。
这期间，我也没和她们见过面。
沙夜早上也不再顺路经过早乙女了，光本来也就住得远。
我也曾试着给她们发了一次信息，没一个人回复。
可是，就在不久后，就要见面了吧。\n毕竟有昂宿星团之会的集会。
说实话，心情挺沉重的。
不行不行，这可是个能好好说次话的宝贵机会啊。
晓斗
「山田，新成员培养手册已经做好了吗？」
阳南
「那个……还没有呢」
阳南
「我们二年级的也都聚在一起商量过各自的想法，\n　但是暂且还没能做出来\n　能让彗星女孩前辈满意的简明手册」
阳南
「彗星女孩前辈当初究竟是怎么\n　掌握了那些天文知识的呢」
晓斗
「啊啊，很简单啊。\n　我们当时经常玩知识竞赛」
阳南
「知识竞赛？」
晓斗
「就把那些在电视上啊书上看到的有关星星的知识出成谜题\n　相互提问的游戏是从小就常玩的」
我和光还有沙夜，常常会想出各种各样的问题，在课间相互提问。
要是被对方猜对了就懊恼万分，就会想着下次把压箱底的知识都给编进去，又或者做很多事前功课，也答对对方的问题。
就在重复着这样游戏的同时，自然也就牢固掌握了知识。
晓斗
「要是用这种形式，那家伙立刻就会迷上了」
晓斗
「……那时候三个人还都和睦融洽，\n　每天都很开心呢」
唔……。不知不觉间泪水已经划过了脸颊。
阳南
「怎么突然就哭了啊！？」
晓斗
「没什么。\n　只是有点念旧」
阳南
「你没事儿吧，部长……。\n　该不会是备考得神经衰弱了吧？」
阳南体贴地递过一张纸巾，于是我擦了擦潮湿的脸颊。
晓斗
「对了，就做成游戏怎么样？\n　这样的话光一定也能行的」
阳南
「游戏吗……。\n　我们能做得出来吗。\n　编程什么的我不太懂啊」
晓斗
「不用想的那么复杂。\n　重要的是参与游戏的人能够很容易地掌握知识」
阳南
「原来如此……游戏……游戏…………」
阳南
「唔唔唔唔…………嗷嗷嗷嗷嗷」
山田突然伸开双臂仰天长啸。
阳南
「接收到了！　我被缪斯之光笼罩了！\n　nice idea啊部长！」
咱们部的晚辈常常这样，总叫人担心是不是接收到了什么来自宇宙的邪恶电波。
晓斗
「哦，差不多到时间了。咱们去会合吧」
阳南
「？　天之川前辈还没到呢」
晓斗
「沙夜应该自己直接去了吧」
嘴上这样回答着，内心还是残留着一丝期待并从窗户向校门看去，果然没人等在那里。
阳南
「是吗。我知道了。\n　……我得尽快把这个主意告诉可乐娜」
山田收拾了一下，便带着其他一年级一起去了明光学院。