铅灰色的天空下，我们一同朝着山路向前。
我一个人走在前面，沙夜和光走在后面。
晓斗
（光这家伙，又在那给我多嘴……）
都是拜她所赐，现在和沙夜对视一下都会尴尬。
那应该是在前年的冬天。我被沙夜亲了。
早在孩提时代，沙夜就写了一封情书，拜托光转交给我。
而拿到手里却又产生了一连串误会，导致我不曾开启便就此封存了下来。
和光重逢后，整整迟了4年，我才终于明白了沙夜的心意。
特地为此向她道了歉，收获了一个出其不意的吻。
沙夜
「……直到现在也不曾改变过」
沙夜
「我的内心，一直，都和那时一样」
这已经是一年半之前的事儿了。
那之后也经历了很多。光去了海外，沙夜坚持没有在这段期间内向我表白心迹。
这也是因为我以罪恶感为由，主动避免了同沙夜交往。
种种事情和感情纷繁地纠葛在一起，到头来我们三人谁也没有踏出第一步，就这样到了今天。
尽管对彼此的喜欢都心知肚明，同时已经捅破了窗户纸却还能保持在朋友阶段，在他人眼里或许相当奇怪。
但之所以能够做到这一点，也还是同为青梅竹马的缘故吧。
自小便见识了太多彼此的犯蠢犯傻的糗态，到现在再来掩饰也没有意义。
晓斗
（虽说如此，叫人尴尬的事儿终究还是会尴尬）
光
「？　你在看什么呢晓斗。\n　啊，是想要亲亲了吗？」
晓斗
「谁想啊，蠢不蠢啊你！」
光
「什么嘛。小气鬼」
相互间能够这样肆无忌惮地笑骂，也还是因为是青梅竹马……。
沙夜
「……」
光
「噢哟，小沙夜在闹情绪了！\n　她的表情变得超恐怖的耶晓斗！」
晓斗
「你丫就别再和我说话了」
光
「既然这么生气、\n　赶快在一起不就好了」
光
「还是说，在我不知道的时候\n　就已经被甩了……？」
沙夜
「才没有那回事儿呢。\n　拜托你不要再和我说话了好吧」
光
「你们俩都叫我不要说话啊啊」
我觉察到背后的气氛愈发尴尬，便不再言语只顾朝着目的地向前。
越过大坝，对面的一片小森林的边缘，就伫立着一栋古老的空房子。
但同时也能感受到，空气中弥散着还有人居住时的气息。
光
「……还真是个老房子啊。\n　不过看起来也不赖嘛」
沙夜
「晓斗君、从今天开始就要在这里住下了吗？」
晓斗
「不，今天只是过来看一下而已。\n　等到了暑假再入住吧」
在店长的介绍下，我开始做起了这份新兼职。
也就是管理这栋空房……当然也不至于这么夸张。
只不过是住在这里，进行一些简单的日常维护，避免屋子再继续老化破烂罢了。
晓斗
「就和看起来一样，的确是个老房子该有的样子啊。\n　他们说尽管这里面目前没住人，\n　但是到了以后可能会有文化价值什么的」
这就是城市人口中的古老民宿，可能今后会有中意而移居过来的人，又或者连着整栋建筑一起重建到别处之类的。
不过一旦放任不管也就会逐渐破败，夏天就尤其容易招虫或者变得杂草丛生。
同时还有可能有不速之客，也就是野生动物潜入，所以才拜托我尽可能常住在这里照应一下。
晓斗
「店长说是只要住在这里而已，工作轻松，\n　同时又能够集中精力备考」
光
「嗯哼。不知怎的，这让我想起了\n　晓斗之前住的家」
木质的平房。祖父刚刚转交到我手里的家，就正是和这屋子一样。
那是我和家人们一起生活的，最后的记忆。
沙夜
「那就是真正的一个人生活了呢」
晓斗
「不过也只是在这个夏天啦」
这是一份暑期限定的短工。
光
「呐，咱们进去看看呗！」
晓斗
「别这么吵吵嚷嚷的，你是小孩子吗」
嘴上这样说着，我却也有点小激动地打开了玄关的锁。
光
「从外面看上去就像随时会有妖怪要跑出来一样\n　但是里面却让人感觉很舒服耶」
沙夜
「好宽敞啊。\n　……不过，咳咳，灰尘好像有点多」
晓斗
「你看灰尘都飞起来了，别到处乱跑了」
我一把逮住光让她老实呆着，随后便打开了走廊一侧的窗户。
晓斗
「……首先得大扫除一番才行啊」
沙夜
「我来帮忙吧」
光
「那也算我一个好了」
沙夜
「光就好好学习吧」
光
「好狡猾！　实名反对排挤小伙伴的行径！」
光
「也带一间厨房。这间屋子是没有铺地砖的土屋，好怀念啊\n　水呢……哦，一拧开就有水了」
沙夜
「……看来可以在这里给晓斗君烧饭了」
光
「到了这里还想当通勤妻啊」
沙夜
「人、人家才没那样说呢。\n　……我只是在想能不能为辛苦备考的晓君\n　做点什么而已」
光
「那就是说能吃到沙夜亲手做的料理喽。\n　好期待啊～」
沙夜
「我可没说会做光的那份哦」
光
「诶诶」
光
「走廊也别有一番韵味呢，真好」
看到光在走廊坐了下来，沙夜也自然而然地在她旁边坐下。
原来也没有在闹矛盾啊。
沙夜
「真想在这里庆祝七夕呢」
光
「从庭院里也能清楚地看见星星。\n　好想在这里一边吃着团子一边乘凉啊」
沙夜
「不过每年七夕都要下雨啊。为什么偏偏要在这个季节啊」
光
「的确是啊。\n　好像从小到大，印象里就没有哪一次是晴天」
沙夜
「而且每每到了这个节日、\n　都让我有点过意不去呢……」
沙夜
「就因为我姓天之川，\n　搞得七夕好像是为了我而设的节日一样……」
沙夜
「本想着让大家在这一天尽情玩乐一番吧，当天又肯定会下雨。\n　这样一来，即便和我无关我也总会觉得抱歉\n　然后就开始消沉起来了……」
光
「但是现在不同了嘛。\n　再怎么说，有织姬在嘛」
沙夜
「……刚开始知道她的名字是织姬（即织女）时，\n　我的确有一种总算解放了的感觉呢」
沙夜这小脑瓜装的东西还真多啊，也是难为她了。
光
「说到织姬啊，她现在肯定在想着\n　“说到七夕就少不了我嘛！”，高高兴兴地庆祝着不是吗？」
沙夜
「哈哈，或许是呢」
两人谈笑宴宴，气氛十分和睦，于是我便一个人走开在屋子里查看了一圈。