回来之后看了下、今天的午饭也是素面。
ひかり
「素面已经吃腻了ー」
沙夜
「别要求那么多了。\n　凉凉的不是也很好么」
ひかり
「沙夜啊、虽然你摆出一副我很擅长料理很持家哦、\n　的样子站在厨房里、\n　其实并不擅长料理吧……（吸面声）」
沙夜
「……（吸面声）」
沙夜没有回答她，专心的吃着面。
沙夜
「（闭上嘴咀嚼）……」
嚼完将面吞下去之后、不安的看着我。
沙夜
「……晓斗也吃腻了么？」
暁斗
「我只要能吃什么都行」
沙夜
「不是想听你说这个。\n　想听你明确的说做得很好吃啊」
暁斗
「小菜也换了、\n　我很喜欢哦、素面」
沙夜
「太好了。\n　光你不吃也没关系的」
ひかり
「肚子饿了啊」
沙夜
「那你自己去做嘛」
光一边抱怨着、一边还是不停的吃着面。
暁斗
（吃下去的这些卡路里跑哪去了呢……）
虽然很活泼、但看上去也不像是有在运动的样子。
每次来我家的时候也只是闲着。
果然是……胸部么。
ひかり
「……真色」
察觉到了我的视线、光小声嘟囔着。
我默默的移开了视线。
暁斗
（这下有点不妙啊。\n　如果之后邀请她去海边的话、不就变得是别有用心一样了嘛！）
虽然并不是这样。
暁斗
「不过话说回来、真热啊」
ひかり
「是啊。沙夜、去敲一下吧。\n　空调」」
沙夜
「……」
沙夜因为自己做的面被抱怨了变得很不开心、无视了光的话继续吃着面。
暁斗
「这么热的话、真想去凉快一些的地方啊」
ひかり
「……你这突然是怎么了？」
沙夜
「发生了什么吗？」
与其说是吃惊、倒不如说两人有点担心的询问我是怎么了。
暁斗
「我刚才、有说什么奇怪的事么？」
ひかり
「嗯」
沙夜
「因为你一直、都不怎么说想要去哪玩这种话的」
每天因为社团和兼职而奔波、我自己几乎没有说过想要去哪里玩这种话。
所以、她们才会觉得意外吧。
暁斗
「难得的暑假、\n　而且还交到了女朋友……想要约会可以么？」
ひかり・沙夜
「唔――――！！！」
总觉得这反应好惊人。
暁斗
「来嘛、约会这种小事。\n　反正我们也在交往啊」
ひかり
「确实……」
沙夜
「这样啊……这之后和晓斗去什么地方玩的时候、\n　就是约会了啊……哎嘿嘿」
沙夜呵呵的傻笑着、让人有点不舒服。
暁斗
「比方说、什么地方比较好呢」
ひかり
「我提议ー！\n　想要去游乐园的ー说！」
光举起手来如是说道。
ひかり
「这是约会必去的地方对吧？\n　我憧憬好久了～」
沙夜
「游乐园么。\n　我也觉得不错呢……」
沙夜稍微有些害怕、因为她很不擅长坐云霄飞车。
而且、和光一起去的话、应该会被硬拉去坐所以在担心吧。
ひかり
「沙夜觉得哪里比较好呢？」
沙夜
「唔ー嗯……美术馆怎么样？」
ひかり
「驳回。太无聊了」
沙夜
「但是、有空调很凉快哦？」
ひかり
「如果只是为了凉快的话早乙女就可以了啊」
沙夜
「确实是这样呢」
虽然提议了美术馆、但沙夜自己应该也没太大的兴趣吧。
因为很老实、所以经常有人会觉得沙夜是文学少女这种类型的、但其实并不是。
或许、如果很正常的成长起来的话应该很可能变成那种类型的吧（因为沙夜很喜欢读书）、但因为与我还有光相遇了、就成长为了现在这样，虽然很老实但也很活泼的样子。
ひかり
「到底哪里比较好呢。\n　不要太花钱的地方就好了呢」
暁斗
「……海边、怎么样？」
为了掩盖自己的小心思，我假装不经意的提出了这个提案。
沙夜
「海边么」
ひかり
「这么说来、自从回来日本之后就完全没有去过呢」
光曾经跟着单身赴任的父亲去了东南亚留学。
那时候住的地方离海边很近的样子。
ひかり
「不错啊、那就去海边吧」
沙夜
「我没有泳衣啊」
ひかり
「我有，但是……」
说着、光低头看了下自己的胸部。
顺着这个视线，沙夜也看向了光的胸部。
ひかり
「去年的应该会很紧了吧」
沙夜
「唔……」
沙夜
「果然还是算了吧。\n　海边对于要参加升学考试的学生来说欢闹过头了些」
ひかり
「怎么这么突然。\n　……啊、对哦、沙夜碳没什么料呢」
沙夜
「才不是这样！」
ひかり
「那不就行了、去海边好了嘛」
沙夜
「唔ー……」
沙夜还是盯着光的胸部。
即使穿着衣服，也能看到那对丰满过头的豪乳。
沙夜
「……不要、我不去」
沙夜终于还是闹别扭了。
沙夜
「我吃饱了」
沙夜有点失落的和起手、然后端着餐具走向了厨房。
ひかり
「唔ー嗯、上了年纪的姑娘还真是难伺候啊」
暁斗
「还不是因为你那奇怪的说法」
ひかり
「还不是因为ー、从刚才开始晓斗你的视线\n　就很微妙的有些下流不是么」
ひかり
「而且视线主要集中在胸部附近」
暁斗
「……你在说什么呢」
ひかり
「想看我穿泳装的样子么？」
暁斗
「这个、嘛」
我一边将视线移到别处、一边轻轻的揉着鼻子。
ひかり
「是这样啊……。\n　总觉的有点害羞呢、啊哈哈」
别害羞啊、这时候你就像往常一样啊。
ひかり
「但是、沙夜那副样子的话应该去不了吧。\n　真可惜呢ー」
暁斗
「……。\n　我吃饱了。剩下的你可以都吃了哦」
ひかり
「？　嗯、知道了」
我端着餐具向厨房走去。
厨房里、沙夜在清洗着用过的餐具。
沙夜
「……」
暁斗
「在闹什么别扭呢」
沙夜
「反ー正我、看上去擅长料理但其实并不擅长呢」
暁斗
「很好吃哦」
沙夜
「素面这种东西、不过是拿热水注意下而已。\n　谁做都是一样的吧」
暁斗
「没有这回事的」
沙夜
「就是有嘛。\n　而且………………还很没料」
看着沙夜被捉弄过头而要哭出来的样子、我从后面抱住了她。
沙夜
「唔――――」
沙夜
「…………晓斗？」
暁斗
「这、不是恭维而是真心话哦」
暁斗
「因为我没有家人了、谁愿意做料理给我吃、\n　我都是很开心的」
暁斗
「不管怎么样，我想说的是、\n　沙夜是为了我才做的料理、\n　不管怎么说我都很开心哦」
沙夜
「晓斗……」
暁斗
「真的很谢谢了、承蒙款待」
沙夜
「哎嘿嘿……我会努力学会更多料理的」
沙夜将手叠在我的手上と、高兴的擦了擦眼角。
果然，沙夜笑起来的时候、是最可爱的。
暁斗
「然后啊、沙夜」
沙夜
「……？」
我用说出一个重要事实的口吻、在沙夜的耳边轻轻说道。
暁斗
「沙夜的腰很纤细哦」
沙夜
「…………！！」
ひかり
「沙夜碳、承蒙款待ー」
ひかり
「刚才对不起了。因为沙夜碳太可爱了、\n　就忍不住想要捉弄你一下」
ひかり
「调整一下心情一起去海……」
沙夜
「嗯、去吧」
沙夜笑着答应了。
ひかり
「唉？　这样啊……那，就去吧」
沙夜
「那我先把盘子收起来。\n　哼哼哼哼～～ん♪」
沙夜一边轻轻哼着歌，一边将光用过的餐具收走了。
ひかり
「呐晓斗、你和沙夜之间发生了什么？？」
暁斗
「我只是告诉了沙夜一个属于她的优点罢了」
不管怎么说、能说服她真是太好了。