ひかり
「沙夜？？」
沙夜
「这次我要先来」
这么说着、沙夜跨坐在了我的身上。
沙夜
「可以吧、晓斗……」
暁斗
「喂、喂、沙夜……唔！？」
咕……噗哧…………。
沙夜
「唔…………………………哈啊啊啊！！？」
沙夜
「哈、哈、哈、哈………………插进来了」
沙夜主动坐在了我的身上、将小弟弟插进了自己的那里。
虽然里面还是和以前一样紧紧的束缚着我的小弟弟、但没有之前那么难受了。
暁斗
「不痛吗……？」
沙夜
「嗯、没关系……。\n　已经和晓斗的小弟弟熟络起来了……嘿嘿」
虽然微笑着但还是看得出有些写辛苦、这份辛苦应该不是因为疼痛、或许是因为快感也说不定。
沙夜就这样、自己动起了腰。
沙夜
「……嗯哈、哈、啊、啊啊……嗯、啊啊、\n　啊、……晓斗的小弟弟、好硬」
沙夜的长发晃动着、整个人变得狂乱起来。
应该是在给我口交的时候、变得兴奋起来了吧。
暁斗
「唔……怎么了、沙夜……\n　突然变得好大胆啊」
沙夜
「因为……我也想要晓斗、\n　在我的身体里留下自己精子嘛」
暁斗
「不是、就是为了这种事么……」
像是要让我闭嘴似的、沙夜不停的扭动着腰。
沙夜
「啊！？　哈、哈、啊、啊、\n　嗯、哈、啊、啊、…………好舒服」
沙夜
「呐……晓斗也很舒服么？\n　痛不痛？」
暁斗
「不……不痛的…………很舒服哦。舒服的都快升天了」
沙夜
「真的……？」
暁斗
「啊~…………沙夜的小穴、\n　超级舒服的」
沙夜
「嘿嘿……那、让你更舒服一点」
沙夜前后左右来回晃动着腰、时而像画圆那样转动着身体、像这样刺激着我的小弟弟。
被骑在身上、我只能任由沙夜摆布。
ひかり
「……H原来还有这种姿势啊」
ひかり
「晓斗也是、看上去很舒服的样子……。\n　被沙夜的屁股贴在身上真好啊」
虽然我不知道、这能不能算是“屁股贴在身上”的状态、但这确实是至今为止没有体验过的感觉。
虽然这样快感是被别人支配着的、但是仅仅是看到像沙夜这样平时文静而又可爱的女孩子、坐在我的腰上狂乱的扭动着就已经足够让人特别兴奋了。
沙夜
「啊、啊、哈、嗯、啊、啊、\n　啊、啊、哈、啊、嗯、嗯、……」
沙夜
「呜、嗯、嗯、嗯…………唔、哈、\n　哈、哈……啊、啊、啊……哈、啊……」
沙夜
「晓斗的小弟弟……擦到了\n　里面舒服的地方了……」
沙夜
「……明明是想让晓斗感到舒服的说……哈、哈、\n　啊、啊、哈、啊、……！？」
暁斗
「哈、哈…………沙夜还真是敏感啊」
沙夜
「哈啊…………才没有这种事情」
ひかり
「看来沙夜一个人偷偷的练习过了呐」
沙夜
「啊、哈、哈……」
ひかり
「啊、把眼睛移开了。\n　真的练习过了啊」
沙夜
「稍、稍微一点点…………」
沙夜
「一边读着时尚杂志上记载的有关H的报导\n　…………一边想像着\n　和晓斗H时候的样子…………」
暁斗
「一边想着我、一边自慰过了么」
沙夜
「…………呜」
沙夜满脸通红的点了点头。
在读着H的报导的时候一定也是这样的表情把。
沙夜加速了腰部的扭动。
一定是因为太害羞而变得兴奋起来了。
暁斗
「沙夜还真是货真价实的闷声色狼啊」
沙夜
「不要……别说出来」
沙夜
「啊、哈、啊…………会讨厌我么？」
暁斗
「为什么会呢？」
沙夜
「…………像我这么H的孩子、\n　肯定会被讨厌的吧？」
暁斗
「怎么会啊。H的沙夜也很可爱啊」
沙夜
「晓斗……」
沙夜开心的笑着、腰部比刚才动的更大胆了。
沙夜
「啊、嗯、啊、啊、呜、\n　哈、啊、嗯、啊、啊、嗯……！？」
沙夜
「嗯~呜……嗯、嗯……唔、哈、哈、\n　啊、啊、哈、唔……嗯、、哈、哈、\n　啊、啊、哈、啊、啊~」
沙夜抬起腰、然后再坐下来、让小弟弟在小穴离摩擦着。
性液从两人的结合部位溅了出来、发出了淫靡的声音。
豆大的汗珠从沙夜那头常常的银发上滴落了下来。
沙夜
「哈、哈、哈…………\n　晓斗、一定会让你舒服到在里面射出来哦」
暁斗
「呀、在里面射出来就……」
沙夜
「不行。光那时候不就是射在里面了么」
暁斗
「那是因为顺着气势就……」
沙夜
「姆ー……」
沙夜一边扭动着腰、一边直直的盯着我。
沙夜
「我和光、哪边更好一点？」
暁斗
「哈？」
沙夜
「哪边更加让你舒服一些？」
暁斗
「这种事情怎么能回…………啊！？」
突然被狠狠的夹了一下、不由得发出了声音。
沙夜
「我更加能让你舒服一点对吧？」
ひかり
「太狡猾了、这种问话方式太狡猾了！」
暁斗
「哈啊、哈啊……」
沙夜
「呐、回答我，晓斗」
这次是一边温柔的询问着、也同样用温柔的动作扭动着腰。
暁斗
「哈啊、哈啊…………是沙夜」
沙夜
「呵呵、说的好」
沙夜
「那、就舒服～～的、\n　在我里面射出来哦」
暁斗
「……好」
沙夜
「哈、啊、啊、啊、啊、哈、哈、哈、\n　哈、嗯、嗯哈、哈、啊、啊……嗯、\n　唔、嗯、嗯、啊、啊、啊、哈！！？」
沙夜
「哈、哈、哈、哈……这个好厉害、像这样\n　把腰抬起来再做下去……晓斗的小弟弟就会\n　顶到最里面，在最舒服的地方摩擦着……」
沙夜
「好厉害……好舒服…………哈、哈、哈…………！」
沙夜
「嗯、嗯、嗯、嗯、啊、啊、哈、啊~嗯、\n　啊、啊、啊、啊、啊、哈啊、\n　嗯、嗯嗯……嗯、唔、嗯嗯、哈……！？」
被两边的肉壁这样长时间的摩擦着、我也差不多忍耐到极限了。
暁斗
「这样继续的话…………就真的会在沙夜的里面射出来了」
沙夜
「哈、哈……没关系的哦、晓斗。\n　不要忍耐、射在里面好么？」
这么说着，沙夜脸上浮现出了妖艳的笑容、像是逼我射在里面一样扭动着腰。
我渐渐变得无法抗拒内射的欲望。
暁斗
「哈、哈、哈……」
沙夜
「哈嗯、啊、啊、啊、啊、啊、啊っ！！\n　哈、啊、啊、嗯…………啊、啊、哈啊！？」
沙夜
「我要……哈、……去……去了……\n　晓斗也、一起……」
暁斗
「嗯…………让我射出来把、沙夜…………在沙夜的身体里」
沙夜
「啊、啊、哈、哈、哈、\n　唔、呜……嗯、嗯、嗯」
沙夜
「去了～～～～～～………………」
沙夜
「…………唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊\n　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊\n　啊啊啊ーーーーーーーーーーーーーー！！！？」
沙夜坐在我的身体上、激烈的仰起上半身。
我也像沙夜所期望的那样射在了她的身体里。
咕噜咕噜、――――
暁斗
「……唔」
沙夜
「…………嗯哈……啊………………哈啊…………」
沙夜
「………………我能感觉到、\n　晓斗的小弟弟在我的身体里颤动着…………」
沙夜
「射出来了呢………………」
沙夜的身体因为被内射而颤抖着。
暁斗
「哈、哈、哈…………在沙夜的身体里射出来、\n　真的很舒服」
沙夜
「真的么…………？」
沙夜
「我也是哦、晓斗…………\n　晓斗射在了我的身体里、\n　觉得…………非常舒服」
沙夜的小穴还在收缩着、想要将我射在里面的精液一口气全部喝下去。
咕噜、咕噜…………咕噜…………。
沙夜
「………………嗯哈、哈…………哈啊…………」
射精终于结束之后、沙夜就这样无精打采的趴在了我身上。
我抱着累了的沙夜、温柔的抚摸着她的头。
暁斗
「真的超级舒服。\n　我喜欢你哦、沙夜」
沙夜
「哈、哈、哈…………嘿嘿。\n　我也喜欢晓斗…………啾」
我们在激烈的做爱之后、互相亲吻着。
沙夜依依不舍的缓缓抬起了腰。
射在里面的精液就这样溢了出来。
沙夜
「啊嗯…………」
看见了这一幕的沙夜、脸上浮现出了悲伤的表情。
ひかり
「……没想到居然被射了那么多啊」
我再一次抱起沙夜、让她在我的旁边睡下了。
暁斗
「我会好好负责的」
沙夜
「……嗯♪」
沙夜幸福的微笑着、像是用尽力气那样睡去了。
ひかり
「唔……」
光忸扭捏捏的用很想要的表情看着我。
不过不管怎么说、今晚应该是不行了吧。
我站起身、一个人向厨房走去。