ひかり
「什么ーーーー啊」
ひかり
「还真是做的挺像的呢。\n　我还以为撞见花心现场了」
暁斗
「……对不起」
虽说是事故、不过让他们误会了也确实是我的错。
沙夜
「……唔ー」
武一
「天之川、别这样盯着我啊。\n　真的是误会啊」
沙夜
「但是、武一和晓斗、关系一直都很好呢。\n　晓斗、比起和我们在一起的时候更加开心这种事、\n　偶尔也是有的吧」
武一
「晓斗、你倒是说点什么啊」
暁斗
「沙夜、总之空调就拜托你了」
沙夜没有说话，站了起来、踩着踏板在空调上敲了两下。就这样、
空调开始正常的吹起了凉风。
武一
「刚才这是什么个情况」
暁斗
「这空调只有沙夜敲它的时候才会正常工作。\n　接下来的一段时间会变得凉爽了哦小武」
ひかり
「哈～、活过来了～～」
光走到空调前一个人独占了凉风。
沙夜
「……关系真好啊」
沙夜一边盯着我和武一、一边重新坐了下来。
武一、看着这样的沙夜和吹着空调风的光。
武一
「你们、还真是一点都不见外啊……。\n　感觉就像在自己家一样」
光和沙夜不可思议的对视了一下。
ひかり
「那是因为啊」
沙夜
「……我们、是晓斗的女朋友啊」
这种地方反正也没小偷、所以玄关的门也一直都开着。
沙夜
「就是啊、我们\n　可是晓斗的女朋友呢！」
武一
「与其说是女朋友、倒不如说是妻子吧」
对于武一的吐槽、沙夜脸色通红、突然变得害羞起来。
沙夜
「我们还没结婚呢……武一你真是的」
ひかり
「对对、还只是同居而已呢」
武一
「……你们、果然很奇怪」
ひかり
「真啰嗦啊、你管我们呢。\n　和男性朋友一起用壁咚来联系kiss的人\n　也是很重要的呢」
沙夜
「得去做饭了。\n　武一要在这吃么？」
武一
「啊ー……不、算了吧。\n　感觉在你们这一家人一样的气氛里\n　我可能呆不下去」
沙夜
「这样么？　明明可以不用在意这些的～」
武一用不可思议的眼神、盯着捡起掉在榻榻米上的购物袋走向厨房的沙夜。
武一
「你这也太熟练了吧。\n　短短几天就、搞得像在这里呆过几年的样子了」
沙夜
「因为我、是晓斗的通勤妻啊」
ひかり
「那么、我稍微躺一会吧」
沙夜の声
「光快去学习」
ひかり
「……沙夜还真像个醉心教育的妈妈」
光心不甘情不愿的打开了笔记本。
武一
「我回去了」
暁斗
「明明可以吃了再走的」
武一
「不了。不在家里吃的话、老妈会生气的」
暁斗
「那我送送你吧。\n　沙夜、我马上就回来」
沙夜の声
「知道了ー」
武一
「哈～、总觉得好累啊」
暁斗
「抱歉啊我女朋友给你添麻烦了」
武一
「话说啊……。\n　难道你们住在一起么？」
暁斗
「虽然因为是暑假所以一直在这里、\n　但是她们每天都有回家哦」
武一
「听你这么说我稍微安心点了。\n　看来你们多少还有点常识」
暁斗
「姑且把」
决定三人一起交往的时候，就已经偏离常识了吧。
暁斗
「小武你和阵野、是怎么样在交往呢？」
武一
「你想问什么？」
暁斗
「就像你看到的这样、我们之间也认识很久了\n　有时候觉得不像是在交往的感觉」
武一
「确实，有点像直接跳过恋人和新婚阶段\n　像是老夫老妻那样的感觉呐」
暁斗
「我也不知道普通的情侣之间一般会做些什么」
我因为和社团和打工也很忙、也没有像是在放学后的教室里谈论着「你喜欢谁呀」这样的恋爱话题的青春。
电视也不怎么看、所以对同龄人的恋爱也不是很了解。
武一
「好歹去约个会什么吧」
暁斗
「约会么……原来如此」
武一
「海边怎么样？\n　前段时间我和鸣枝去过一次哦、\n　真的太棒了！」
武一
「呀啊、别看她那样其实和泳装很搭呢！\n　虽然没什么胸但是身材真的很好啊！」
兴奋起来的武一、梆梆梆的敲着我的后背。
武一
「身心都能变得开放许多。这就是海边了」
这么说起来、从小我就没去过海边呢。
从这里去海边的话也不是很远、也不用花太多钱。确实是个好主意呐。
暁斗
「但是这样好么、我们是要参加升学考试的学生啊」
武一
「不想看么、她们的泳装」
暁斗
「……」
暁斗
「想」
武一
「对吧？　要遵循本心啊。\n　3年级的夏天可只有今年了」
武一
「把它变成最美好的夏天吧、伙伴」
暁斗
「啊」
我们互相击掌起誓。