暑假结束的第二天。\n学校放学后、我就马上来到了这里。
暁斗
「没有忘记的东西了把」
昨天和沙夜她们一起把屋子彻底清扫了一遍、带过来的私人物品都拿回去了。
暁斗
「这么看看、突然就觉得好没有生气啊、\n　稍微有些寂寞啊……」
但是、这里仿佛还残留着某个人在这里生活过的气息。
察觉到这一点不知为何觉得稍微安心了一些、我将窗户锁了起来。
锁上玄关的们、并拉了拉把手确认了一下。
暁斗
「这样就可以了」
这样所有的窗户和门都所好了。
之后将钥匙还给店长、这份兼职就结束了。
我稍微退后几步、看着这栋建筑。
虽然只有短短的一个月、但这一个月的时光就像曾经和父母一起度过的时光那样让人感到幸福。
但是、这毕竟不是我的家。
暁斗
「谢谢你了、让我看到了属于夏天的幻想」
幻虽然会消失、但回忆却会永远留在心里。
现在、只要有这些就足够了。
暁斗
「好了、回去吧。\n　快到打工的时间了」
我骑着自行车、回到了车站前。
接下来、是和往常一样的在早乙女打工。
关于住的地方的话、还是住在早乙女的二楼。
梦幻一样的时光结束了、回归到日常的生活让我感觉到稍微有些空虚。
ひかり
「好~热～～……\n　明明都已经是9月了、夏天还要持续到什么时候啊」
沙夜
「一直吃冰淇淋的话会闹肚子哦。\n　对吧、小太郎」
コタロウ
「汪呜汪呜」
沙夜
「嘿嘿、你知道么小太郎。\n　我们呢、很恩爱哦」
コタロウ
「呜？」
沙夜
「晓斗和我。\n　顺便提一下还有光哦」
ひかり
「你在向狗炫耀个什么劲啊。\n　还有顺便是多余的」
ひかり
「……晓斗、好慢呢。\n　实在太热了还是进去吧」
沙夜
「嗯、确实呢」
コタロウ
「呜？　汪汪汪汪汪汪！」
沙夜
「？」
ひかり
「啊、是晓斗！」
两人站在店的门前朝我挥着手。
两人的身边还有一只摇着尾巴的小狗。
沙夜
「喂ー、晓ー斗」
ひかり
「欢迎回来、晓斗」
コタロウ
「汪！」
在那里的、是梦幻般的夏日所残留的香气么。
对我来说的、容身之地。
在这个即使是星星的光辉都不能成为永久的宇宙里、我们生活在这样让人眼花缭乱的季节之中。
虽然我没有自信说自己一定不会改变。
但是、将来的目标已经定下来了。
在我今后的生活中、我会努力建造一个我们三人可以一起生活的场所。
暁斗
「我回来了」
在梦幻般的夏日里看见、并向着更加确定的未来~。