夏季大三角——这是夏季夜空的标志性星团，由三颗一等星串连而成。
分别是天琴座的织女一，天鹰座的河鼓二，还有天鹅座的天津四。
织女一是传说中的织女星。河鼓二就是牛郎星。横亘在两颗星之间的是绵长的天之川，日语中也称作古七夕的天津四就在其间闪耀。
顺带一提，尽管并非星座，其排列方位却十分美丽，能够用线连起来的一些星星，就叫做星群。
其代表就是北斗七星，夏季大三角也属于星群。
晓斗
「……今晚的夏季大三角也很耀眼呢」
小太郎
「汪！　汪！」
小太郎误以为我要带它去散步，摇着尾巴就跑过来了。
晓斗
「散步的时间还早着呢」
小太郎
「哇唔」
小太郎闷闷不乐地回到原来的地方。
我掏出了手机。
光
《我再说明一下哈\n　那次表白，我可的确是认真的哟？》
光
《说起来还真是有点伤人啊！\n　竟然被当成开玩笑了》
晓斗
《抱歉》
晓斗
《虽然我也想道歉，你果然还是改一下平时的作风吧》
光
《太过ーーーー分了！！！！\n　不要欺人太甚！！！！！》
光
《……嘛，要不是被沙夜看见了\n　我也觉得用玩笑就能打发的》
光
《能和我这个大萌妹亲亲\n　晓斗也真是个幸运儿呢♪》
光
《？　啊ーー喂、莫西莫ーー西，给我回答啊ーー\n　要不然岂不是显得我这个玩笑太冷了》
晓斗
「也不过是表个白，却也没有说想要交往\n　一个二个都是这样真是行行好吧……」
光也是沙夜也是，到底算什么啊。
顺带一提，我也给沙夜发了信息，
晓斗
《沙夜，有空吗？》
晓斗
《沙夜大小姐？》
晓斗
《喂喂、沙夜ーーー》
每一条都是未读状态。
根据沙夜性格来看，一定是要等到平静下来了才会回复吧。
晓斗
「唉～……」
还是先回到工作上吧。
晓斗
「唉……」
老师连个招呼也不打，就从唉声叹气的我身旁拿去一个冰淇淋。
那是早乙女夏季限定的名产品，独家秘制牛奶味冰棒。
晓斗
「一根108圆」
美晴
「……这么久了还是小气得要命的店啊。\n　记在我账上」
晓斗
「到底是谁小气啊」
不过我现在可没精神追究，就记下来好了。只要写个便条，店长自会处理的吧。
美晴
「怎么了嘛，一幅没精打采的样子」
晓斗
「不劳您费心了。青春期就是会发生各种各样的事儿」
武一
「各种各样？　是你和光接吻还被表白了，\n　得知了此事的天之川出离愤怒\n　的事件？」
在柜台座位上读着漫画的武一问道。
晓斗
「为什么阿武你会知道的！？」
武一
「刚刚可乐娜告诉我的」
说着，武一把手机屏幕转给我看。
我走出收银台接过来。
可乐娜
《毕竟这事有点大，还是告诉哥哥一声》
可乐娜
《晓哥哥和光光kiss了\n　光光还和晓哥哥表白了\n　天之川前辈气得不轻呢！》
可乐娜
《不过这个话题还是太脆弱了\n　哥哥你不许告诉任何人哦！　绝对不许哦！》
晓斗
「……这啥玩意儿」
武一
「看这架势，\n　这事儿已经传得人人皆知了」
美晴
「啥回事儿啊！\n　说清楚点啊！」
又一个多事的家伙缠上来了。
晓斗
「就和这上面写的一样」
美晴
「你、和箒星亲过嘴了……？」
晓斗
「该说是亲了还是被亲了呢。\n　被沙夜看见了、\n　事情就变得更混乱了……」
美晴
「哈哈哈，就是闹了这出，\n　你刚刚才一脸心酸地看着夏季大三角啊」
武一
「事已至此你就觉悟了吧，快决定下来要选哪个吧」
晓斗
「选什么啊选」
武一
「别装傻了。\n　光还是天之川，总得舍其一吧」
美晴
「我一直觉得你是喜欢箒星的。\n　所以我一直都想说啊，你和沙夜再过多久也是合不来」
武一
「赞同」
晓斗
「……」
在大家眼里都是这样的吗。
难为情让我故意装着不在乎的样子回答道。
晓斗
「没那回事儿」
老师啃着冰棒，盯着不置可否的我。
街坊四邻都说，早乙女的这个牛奶棒冰有着令人怀念的昭和风味。
我是吃不出什么昭和味，只是觉得这朴素又不掺杂的纯正味道叫人喜欢。
武一
「你还有其他喜欢的人？」
美晴
「诶诶，不是吧。\n　只会是沙夜和箒星吧？」
武一
「青梅竹马再怎么可爱也没法当作女孩子来看，\n　这种事儿不是常有的嘛。反正到现在\n　我还是把光当成男孩儿来看的」
这么轻巧就说出这么过分的话。被本人听到了可是会挨揍的啊。
武一
「更何况，那家伙简直就是身处百花丛中嘛。\n　除了她俩，萌妹子一抓一大把」
美晴
「其实你喜欢年下？\n　早就觉得晓斗很会照顾晚辈，这是我没想到的」
武一
「总不会是……看上我家可乐娜了吧」
晓斗
「我喜欢的就是她们啦」
美晴
「复数形式是什么鬼啊。\n　都说了要二选一啊」
晓斗
「就是因为选不来才头疼不已啊！」
沙夜的心意我早就知道了。
光的话也就是前天才知道的，但是一直以来我也能感觉得到，她有把我当作一个特别的朋友。
晓斗
「择其一的话，\n　就代表必须舍其一不是吗？」
美晴
「这倒是，嘛……」
晓斗
「那就没法儿再像现在这样了」
老师和武一都面露难色。
美晴
「或许呢……也不是完全没法儿。\n　你想啊，咱们从常识角度考虑一下」
晓斗
「……」
美晴
「嗯嗯没错。\n　你肯定在想唯独不想听我对你说什么常识是吧，\n　真是对不住」
武一
「你们这事儿我穿开裆裤的时候就知道了。\n　我倒是觉得，没准儿她俩也是这样想的呢」
晓斗
「这样？」
武一
「就是说，保持现状也挺好」
武一
「不过毕竟这都是高三的夏天了。\n　就是呆萌如光，肯定也有些小心思了吧。\n　好比“这样下去就直到毕业都交不到男朋友了啊～”之类的」
不愧是武一。从小也只是分分合合的，也没一直关注着我们，却能一语道破光的内心。
晓斗
「我倒是希望毕业后也能依旧和现在一样」
晓斗
「不过这个想法，或许也不行了」
晓斗
「毕竟对我来说，光也好沙夜也好，\n　都像是家人一样的存在啊」
父母双亡，拉扯我的祖父也撒手人寰，她俩对我而言就是归属。是家人一样的存在。
就因为选择了其中一个，就导致失去了另一个，这是我不愿去想象的。
或许武一也很理解这一点，便也缄默起来。
听了我这番冷静一想其实是很任性的话，老师一脸严肃地把吃完的木棍扔进了垃圾箱。
美晴
「……唯独有一个，能够解决的方法」
晓斗
「是什么呢老师」
美晴
「和我结婚吧！」
晓斗
「……恕我拒绝」
美晴
「别立刻就回绝了嘛～～！\n　只要和我结了婚，就不用再为三角关系烦恼了哦？\n　就和那些家伙以朋友的身份幸福到永远呗！」
晓斗
「这就不用了。\n　刚刚居然还会对老师有点期待，我也是傻瓜」
武一
「没错儿。\n　这家伙在胡言乱语什么呢……」
美晴
「太过分了，你们竟然对恩师这样！」
晓斗
「在自己的学生面前天天孜孜不倦地暴露自己的丑态，\n　这才叫过分呢！」
武一
「说起来从我这里借的游戏也差不多该还了吧。\n　该不会是你卖给二手店了吧？」
美晴
「呜呜…………这些家伙」
老师恨恨地把拳头捏的咯吱作响，不过又鉴于我们说的都是事实也不好反驳。
晓斗
「老师你也去相相亲呗」
美晴
「那真是劳您操大心了」
老师怄气不过，一把抄过架子上的杂志就在武一旁边坐了下来。
晓斗
「本店不允许站着借阅更不允许坐着借阅哦」
美晴
「这家伙也在读不是吗！」
武一
「没呀，这我刚买的」
美晴
「……看来是教育方式出了问题。\n　把你们一个二个都教得这么张狂」
老师嘴里嘟嘟囔囔地翻起了杂志。
于是我的人生交流大会，就这样稀里糊涂地不了了之了。。