暁斗
「不送也没关系的」
陽南
「不不不、怎么能那样呢」
我推着从停车场取回来的自行车、山田和我并排走着。
陽南
「今天你们没有一起呢」
暁斗
「她们的话出门了。\n　说是去买东西」
陽南
「就她们2个么？」
暁斗
「偶尔也让她们女生之间一起玩一玩嘛」
我因为打工也很忙、所以她们两人就像以前一样一起出去玩。
陽南
「……原来如此。有2个女朋友的话、\n　还有把她们都放在一边也没关系这个优点呢」
这话说的还真直接啊、不过或许确实是这样额。
陽南
「真好啊……。\n　真羡慕前辈你们」
山田她、多少有些寂寞的说道。
我、还有白鸟她们都引退之后感到寂寞了吧。
因为是我们一起让六连星复活的、这样的心情就像制造ドブソニアン的同志们一样吧。
陽南
「那、那个…………部长」
山田她似乎有什么想说的，但又有点说不出口的样子。
陽南
「最后能给我留下一件值得回忆的事么」
暁斗
「回忆？」
有点意外。
怎么回事呢、突然想要回忆什么的。
陽南
「我想坐一次部长的自行车」
暁斗
「……就这种事？」
陽南
「一直都很羡慕天之川前辈」
真是一如既往、让人搞不懂的孩子啊。
嘛、这种小事还是很简单的。
暁斗
「可以哦。那、拜托你了哦」
我一边坐在后座上一边说道。
陽南
「欸？」
陽南
「欸ーーーーーーーーーーーー！！？」
暁斗
「你在干嘛、快过来啊」
陽南
「是由我来踩么～？\n　不行的、后辈山田我不是力量型的啊……」
暁斗
「我也会在后面自己走的啦（那算个毛线两个人骑自行车啊）」
陽南
「呜ー…………我知道了、那就我来踩吧！」
下定决心之后、山田坐在了前面的坐垫上。
因为坐垫是根据我的身高调整好的、山田坐上去之后脚没有办法踩到地上。所以就有我在后面支撑着。
陽南
「那么、出发！」
陽南
「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！\n　冲啊啊啊啊向着银河的尽头冲啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
山田拿出气势猛地踩下踏板。
然而、
暁斗
「从刚才开始就完全没有前进哦ー」
陽南
「呜呜呜…………好重~~~~」
我用脚踢着地面、让自行车可以顺利前进。
陽南
「啊、稍微变轻一些了」
陽南
「嘿嘿嘿、这样的话我可以的哦部长！」
暁斗
「我都说了部长是山田你啊」
山田踩着自行车出了学校、向着附近的道路进发。
陽南
「我现在、化为了风（女生也可以这么中二么）……！」
因为不是逆风、所以由于上半身疯狂摇摆的原因她的双马尾也跟着甩来甩去。
暁斗
「加油哦、山田后辈」
陽南
「是！　后辈山田、一定会好好加油的」
虽然之前让她坐前面只是想开个玩笑、但现在渐渐变得有趣起来了。
现在仔细想想、虽然之前一直都是我们两个人进行社团活动的、但是像这样和山田一起玩还真是第一次呢。
之前的机会是不是太浪费了呢、我现在是这么认为的。
暁斗
「哦、速度渐渐变快了嘛」
陽南
「看来是我的潜在能力被激发了」
虽然还是很慢、至少现在只靠着山田踩动踏板自行车已经能够向前进了。
暁斗
「就照着这个气势绕学校一圈吧」
陽南
「好的！」
运动部的人经常会绕着学校外围的空地练习。
我们骑着的自行车追上了棒球部的一年级新生们。
陽南
「哎嘿嘿、感觉真好。\n　我现在比棒球部的人还要快！」
暁斗
「这是因为我们现在是骑着自行车的哦」
我们两个人骑自行车的事如果被棒球部的监督发现的话、绝对会被骂的。
学校外围的周长大概也就1千米左右。骑着自行车10分钟都没有用到就已经绕了一圈了。
现在已经能够看到学校的正门了。
陽南
「呜……和部长两个人的自行车之旅结束了」
山田踩着踏板的脚放慢了速度。
陽南
「多亏了部长、之前的社团活动很开心」
陽南
「对于天文知识一窍不通的我、\n　部长很认真的指导过」
陽南
「部长身边的人们也都很温柔、\n　给了像我这样奇怪的孩子一个容身之地」
陽南
「呜……」
暁斗
「别哭了。\n　又不是以后再也见不到了」
陽南
「这个是因为、风吹到眼睛里了……呜」
因为我们骑得很慢，所以其实完全感觉不到有风。
就像她本人说的那样、虽然有点奇怪很容易让别人误会、但其实山田她除了兴趣和言行以外也是一名很普通的女孩子呐。
暁斗
「我也很开心哦。\n　指导山田的这个过程对我来说也很有意义」
陽南
「真的吗？」
暁斗
「啊，当然」
对观测太阳黑子那么有兴趣的孩子、真的很少呢。
暁斗
「不管什么时候都不要舍弃那份好奇心哦」
陽南
「是」
实际上、我通过指导山田也发现了很多有用的东西。
我才是应该说谢谢的那一方、谢谢她让我有了那么宝贵的体验。
陽南
「话说回来、部长」
暁斗
「怎么了？」
陽南
「将来、有考虑过吗\n　扩充后宫的人数？」（妈也，多么罪孽深重的男主啊，烧死吧）
暁斗
「…………我完全不明白你在说什么」
陽南
「可以的话、也让我加入部长的后宫吧」
暁斗
「各种意义上都弄错了哦」
陽南
「哪里？」
暁斗
「我没有开后宫啦、\n　就算是后宫、\n　你也别这么轻易就说想要加进来啊」
陽南
「……这样么。\n　对不起、我对后宫的定义不太了解」
暁斗
「还真是让我吓一跳啊」
她以为之前的社团活动是我在为开后宫做准备么（难道不是么你大爷，你黎神转世吧）。
暁斗
「还有、现在的部长是山田你哦」
陽南
「是的呢……。旧部长」
还真是不习惯啊、这个称呼。
我正因为从让人感动的气氛突然就转变成之前的话题而感到无所适从的时候、自行车已经回到校门前了。
陽南
「后辈山田、平安回来了」
暁斗
「真是一场有趣的自行车之旅啊」
陽南
「是、托您的福我又多了一个回忆了。\n　而且我觉得我好像也可以骑自行车了」
之前一直没有骑过自行车么……。
山田从自信车的坐垫上下来，我坐了上去。
暁斗
「回头见、如果有什么困难的事随时都可以联络我哦」
陽南
「非常感谢。\n　关于后宫的事情、我回去之后也会仔细查一查的」
暁斗
「不查也可以的。\n　绝对不要去查啊」
陽南
「这么说的话我的好奇心就更加止不住了！」
真是个让人头疼的孩子啊。
我在超级有活力的挥着手的山田的目送下、踏上了回家的路。