晓斗
「这雨还真是下了啊」
我还正在浴室和室内陈设，外面就淅淅沥沥地下起了雨。
晓斗
「……沙夜呢？」
回到卧室，只见光正独自一人望着外面发呆。
光
「回去拿大扫除工具了。\n　应该一会儿就回来啦」
晓斗
「你没陪她一起吗」
光
「人家说了“光给我好好学习”」
那你倒是学啊。
光的神情有些许忧郁，盯着走廊对面笼罩在雨幕里的景色。
认真考虑一下未来，果然就会消沉几分吧。
可能平时是因为有沙夜这个超级美少女在旁边，现在单独来看，光也是个足以称作美人的女孩啊。
在昏暗的房间里安静地眺望雨景的模样也是美如画。
晓斗
（要是平时也能有这么安静，男朋友什么的早就有了）
尽管心里就是这么想的，我还是没说出口。
因为只要想一下光交到男朋友的光景，就有种不舒服的感觉扎着心头。
我摇了摇头试图摆脱想象。
于是我只好决定直到沙夜回来这段时间都继续学习。
我轻轻擦干净桌面，把带来的文具摆上。
晓斗
「……」
光
「……」
光从走廊边走过来，也没半点翻开笔记的意思，只是定定地看着正在学习的我。
这就叫人很难办了。
晓斗
「要是你很闲的话，就把你笔记也给我翻开啊」
光
「？　人家也没有很闲啊」
晓斗
「怎么看都闲得冒泡了好吧」
光
「我在看着晓斗呢。\n　你一旦认真起来就像换了个人一样」
晓斗
「平时都嬉皮笑脸真是对不住了。\n　就因为学习落后了才要拼命补回来啊」
因为原本打算毕业后直接工作的，现在备考阶段就已经落后大家一大截了。
光
「我就是喜欢嬉皮笑脸的晓斗嘛」
晓斗
「……是吗。那谢了」
不过是平时也会有的俏皮话罢了，却因为光那一抹忧郁气氛的感染下变得不正常起来。
晓斗
「这雨是越下越大了啊。\n　沙夜那家伙没问题吧？」
根据出发时间来看，她也差不多该回来了。
光
「是啊……」
听着敷衍的回答我抬起头，只见光一动不动地紧盯着我的眼睛。
晓斗
「你这样让人很不自在的，不要紧盯……」
就像被牵引着一般，光的脸缓缓地凑近、更近，等反应过来唇已经碰在一起了。
那一瞬间我的大脑一片空白，只是觉得落雨的声音更加猛烈了。
晓斗
（光这是在…………）
我出不了声，毕竟唇被堵着。
在这好似冻结起来的时间里，只有相吻的唇渐渐炙热起来。
光
「…………」
光一点儿也没有松开我的意思。
只要我稍稍显露出一点儿后退的意思，对方就会更紧地压过来。
光
「嗯嗯――――」
于是我动弹不得，只能任由这个绵密的吻持续着。
沙夜
「呀啊～～……外面雨好大的呢～～」
沙夜
「晓斗君、光、我已经拿了……………………」
伴随着怀里清扫工具掉落到榻榻米上的声音，光总算是意识到了沙夜的存在。
她惊慌地把视线投了过去。
然而，她却没打算结束这个吻。
光
「嗯…………」
又是几秒过后，她才恋恋不舍似的离开了我的唇。
沙夜
「这个…………那个…………」
光
「…………啊哈」
光
「first kiss 达成♪」
光猛然间变回了平常的样子。
只是，现场的空气却仍旧还是像沉在天际的积雨云一般沉重。
晓斗
「沙夜，这是光她……」
沙夜
「实、实在抱歉在这个奇怪的时间回来」
沙夜
「啊，对了对了，我有东西落下了。\n　我现在就回去拿，呃，那个…………请你们继续吧」
晓斗
「啊、沙夜！」
光
「哎呀呀，走掉了啊。\n　嘛，就知道会这样」
晓斗
「光，你这家伙……」
正准备狠狠吐个槽，没曾想唇边残留的余温复苏了，语调一下子就软了下去。
光
「抱歉抱歉，只是想着是个好机会就一不小心」
晓斗
「这能是一不小心的事儿吗！」
光
「有什么了嘛。毕竟我也的确是喜欢晓斗啊」
晓斗
「哈……？」
光
「不都说了嘛，我喜欢你啊」
晓斗
「…………」
嘴唇微微张了张。终究还是没说出一句话。
同时发生了这么多事，一时间情绪已经赶不上了。
光
「……本想着就像玩笑一样说出来就没问题了。\n　果然还是有点尴尬呢」
光
「那今天我也先回去了。\n　拜拜晓斗」
光也离开了。
昏暗的屋子里只剩下我一个人，兀自发愣。
晓斗
「…………别甩甩手就走了啊，真是不负责」
正在疑惑着这种时候究竟该是什么心情，却无意间看到掉落在榻榻米上的一个彩色的细长纸片。
晓斗
「……彩纸条？\n　是沙夜带过来的嘛」
肯定是她想一起过七夕，才从家里带来，让我们写上心愿的吧。（注：即日本七夕节时挂在树上的许愿彩色条幅。）
我拾起五颜六色的纸条，从窗口仰望天空。
晓斗
「别说天川（银河）了，就连夜空也看不见啊」
高三的夏天，就始于这不平静的预感。