兼具着聚会意义的观测会、就和往常意义、就在这悠闲的气氛下进行着。
一边指导着1年级的成员们昴星团1号的使用方法、然后也享受着观测各类星星的乐趣。
因为最后一次和3年级的学生一起活动而觉得伤感的情况在学校也是存在的、但是毕业的前辈们一起出现在观测会这种情况也就只有我们天文部了。
ひかり
「多谢款待ー」
沙夜
「多谢款待。\n　垃圾就放在这里可以么」
暁斗
「嗯」
在月亮隐下去之前、我们吃完了晚饭。
虽说是晚饭、也只是热了了点速食咖喱和速食米饭而已。
因为在这种地方、没有办法好好做料理、而且因为是夏天生鲜类的食材也不好携带。
虽然之后还有水果、但果然都是速食系的食物啊。
即便如此、但也得到了好评。
球紀
「……在这种地方吃的咖喱\n　为什么会觉得这么好吃呢」
陽南
「我也能理解」
ころな
「具なしカレーが超ごちそうみたいになるよね」
在外面吃饭、也算是观测会里值得期待的一部分了。
暁斗
「差不多月亮该隐没下去了」
今晚10点月亮就会隐没下去。是英仙座流星雨概率最大的日子了、8年一次的好条件啊。
天空中也只有几朵云、几乎没有任何障碍。\n天气也这么好真的太好了。
吉岡
「……」
吉冈回收这使用过的一次性碗和勺子、一个人站在站台上、眺望着天空。
暁斗
「看见流星了么？」
吉岡
「欸、刚才、比较明显的有1个、\n　从北极星的旁边划过去了」
暁斗
「看漏了……」
稍微有些后悔、我在北极星的附近寻找着之前划过去的流星的痕迹。
吉岡
「晚饭、多谢款待了」
吉岡
「一直以来多亏了宙见同学负责食物的分配和准备了、\n　真的很感谢。因为我对这种事 \n　不是特别擅长，所以......」
在野外观测的时候、食物的准备之类的事情好像一直都是我在做。
暁斗
「不过是各司其职嘛。\n　吉冈才是、谢谢你、\n　一直都把大家凝聚在一起了」
吉岡
「不、我没有……」
虽然吉冈现在有些害羞也很谦逊、但成员大多是些个性很强的人所以将她们凝聚在其实一直都很辛苦吧。
暁斗
「你一直都以社团的事情为优先、\n　自己想要做的事情、不是一直都没有做么？」
吉岡
「没有这种事的。\n　好好的将社团成员凝聚在一起\n　是我从白鸟前辈那里接过来的任务」
吉岡
「总算是顺利做完、将事情都托付给后辈们了。\n　这样我就很满足了」
暁斗
「如果你这么想的话倒是可以」
我们又回到了刚才的平静、各自在夜空中探索着。
这种时候、不会因为沉默而使得气氛被弄遭、也是观测天体的一个优点了。
吉岡
「那、那个……」
暁斗
「嗯？」
吉岡
「没、果然还是算了」
暁斗
「怎么了、有什么事就说出来嘛」
吉岡
「……我、有一件\n　……想要做的事情」
暁斗
「是什么？」
吉冈她、一边吞吞吐吐的说着、一边偷偷的朝着列车的方向看去。
吉岡
「我也想、从那里观测流星雨……这样的」
暁斗
「？」
我回过头看了下列车就明白了。
暁斗
「啊、这种事情的话、明明不用在意，直接爬上去就好了」
吉岡
「但是、这个……」
这样啊、爬不上去啊。
想想也是。那是男生都会很犹豫的高度啊。旁边也没有悬挂的梯子和楼梯之类的。
不能拿光来作为基准考虑。
暁斗
「你稍微等我一下」
我一边说着、一边爬上了列车的车顶。
暁斗
「好了。来吧吉冈同学」
我趴在屋顶上向吉冈伸出手。
吉岡
「欸、那个」
暁斗
「可乐娜」
ころな
「怎么了ー、晓哥ー」
暁斗
「你从下面托一下吉冈她」
ころな
「知道了ー」
吉岡
「欸、欸」
暁斗
「好了、把手给我」
吉岡
「拿、那就……」
吉冈她、优点害怕的握住了我的手。
ころな
「准备了哦ー。一二三」
暁斗
「嘿咻…………」
吉岡
「呀、哇、呜哇……」
吉岡
「…………谢、谢谢你……呀」
虽然爬上来了、但看了下脚下吉冈她不由得抓紧了哦。
暁斗
「因为很危险、请抓紧我哦」
吉岡
「欸、但是」
暁斗
「我已经习惯了所以没关系的」
吉岡
「不是这个意思……」
因为看上去很害羞、吉冈她想放开我的手。
我轻轻的抓住她的手、轻轻的将她靠在身边。
吉岡
「呀啊啊啊」
吉岡
「泥、泥在做神马」
暁斗
「如果分开的话很危险啊」
吉岡
「但是、宙见同学你已经有了光和天之川、\n　两个女朋友了」
吉岡
「也就是说两个女朋友和三个女朋友也没什么区别么」
暁斗
「冷静点啊。\n　掉下去的话会受伤的」
吉岡
「好、好的……」
暁斗
「深呼吸」
吉岡
「哈……哈……」
暁斗
「冷静下来了？」
吉岡
「是……对不起……刚才乱了方寸」
吉冈她终于冷静下来了。
这个时候、
视野的一角、看到了一颗流星划过。
暁斗
「啊、刚才」
吉岡
「欸」
暁斗
「有个还蛮亮的流星划过去了哦」
吉岡
「在哪？」
暁斗
「那附近。不过已经消失了」
吉岡
「……看漏了」
暁斗
「冷静下来自己看吧」
吉岡
「是……」
我们、又回到了无言的状态、各自在夜空寻找着可能出现的流星。
沙夜
「……！」
ひかり
「怎么了沙夜」
沙夜
「你看那边、光！\n　晓斗他……花心了」
ひかり
「？　真的啊」
沙夜
「……离得好近」
ひかり
「嘛、在那上面很危险的嘛」
沙夜
「看山去关系真好啊」
ひかり
「嘛、毕竟都认识这么久了嘛」
沙夜
「……」
ひかり
「小吉冈的话\n　稍微把晓斗借给她也没什么嘛？」
沙夜
「……呜ー」
ひかり
「吃醋的沙夜碳真可爱啊。\n　好了好了。还有我在就不要摆出这么寂寞的表情了嘛」
吉岡
「プロジェクト・スターライト的夜晚、\n　你们三个人在这里一起看过流星了吧」
暁斗
「嗯」
吉岡
「……那个、稍微有些羡慕」
吉岡
「想着从这里看的话会是什么样的景色呢」
暁斗
「明明你只要说一声就好了」
吉岡
「我、不能像她们那样站在这里\n　因为我不是被选上的那个啊……」
暁斗
「？」
这是什么意思呢（你他妈到底有多罪孽深重啊）。
吉岡
「刚才、有流星。\n　看见了吗？」
暁斗
「嗯、看见了哦。\n　横贯了天之川呢」
虽然夜空中应该有很多的流星、但大部分都很暗、肉眼能够看见的是很少的。
但是今年的英仙座流星雨、因为观测条件很好、已经看到了数个流星了。
在这里看着流星、总能让人想起プロジェクト・スターライト的那天夜里。
吉岡
「……」
暁斗
「……」
又回到了无言的状态。
比起找话题、我们更加沉迷于在夜空中寻找流星。
但是、一直没有再出现新的流星。
似乎是为了填补等待时这段焦急的时间、吉冈她突然说了这么一句话。
吉岡
「……六连星这个社团、是我的青春」
吉岡
「特别是对于没有什么优点、也不是十分显眼的我、\n　多亏了大家、才经历了\n　这简直像故事一样的每一天」
认为没有什么优点的也只有吉冈她自己了吧。从我们这些周围的人看来、吉冈她有着很多的优点。
但是、一直呆在那个白鸟身边、觉得自己是个及其普通的凡人也没什么好奇怪的。
暁斗
「……不管怎么说毕竟那是个特别奇怪的人啊」
虽然似乎一直在南方的小岛度假、但是、好像仅仅为了今天的会面而打算临时回来。
不管什么时候都能见到、如果可以的话、我有想过要不要办一个白鸟的欢迎会来着。
吉岡
「宙見同学、一直都在默默的帮助着大家呢」
吉岡
「当我们觉得啊-已经不行了的时候、\n　一直都是你在背后支持着我们」
暁斗
「我么？\n　……我完全没有这样的印象啊」
吉岡
「呵呵……你就是这样的人呢」
暁斗
「哈」
这是什么意思呢。觉得我是健忘的人么？
吉岡
「……就算是现在、偶尔也会梦见。\n　那个プロジェクト・スターライト的夜晚的事情」
吉岡
「真的很漂亮……」
我也一样。经常梦见、已经回想了很多次了。
那时候的经历、在今后的人生中应该也不会再有了吧。
吉岡
「……那样充满青春气息的日子、在今天就要结束了呢」
吉岡
「哭……」
眼泪在吉冈的眼睛里打转。
吉岡
「抱歉、虽然之前没有怎么考虑过、\n　但一想到就要结束了、还是会觉得很寂寞」
暁斗
「那有机会的话再聚在一起观测星星不久可以了嘛」
吉岡
「好……」
好像并不能特别顺利的控制自己的感情、吉冈她还是在啜泣着。
我在口袋里寻找着有没有什么能够擦拭眼泪的东西。
找出来的是、有着漂亮颜色的那枚心愿签。
吉岡
「这个是……心愿签么？」
因为没有找到合适的可以摆放的地方、所以我将它放在了口袋里。
七夕早就已经过去了、还拿着这种东西很奇怪吧。
暁斗
「这个是、昨天收拾房间的时候……」
吉岡
「啊、是明天呢」
暁斗
「欸？」
吉岡
「七夕节……」
七夕是7月7日啊（其实我一直想吐槽7月7不是卢沟桥事变么= =）。
但今天是8月13日。已经过去很久了。
吉岡
「阿勒……？　弄错了么」
吉冈她掏出手机不知道在搜索着什么。
吉岡
「果然是这样呢。\n　旧历（农历）的七夕节就是明天哦」
暁斗
「旧历…………啊啊～～！！」
吉岡
「？　所以才拿着这个对么？」
暁斗
「不……啊、是的」
要解释真正的原因还是挺麻烦的、就当作i是这样吧。
吉岡
「要和光她们许愿么？」
吉岡
「呵呵、真好呢。\n　我也和家人一起许愿吧」
在微笑着的吉冈她的头顶、闪过去了一颗明亮的流星。
暁斗
「啊、刚才！」
吉岡
「看到了看到！\n　好亮呢、\n　会不会像是大火球那样的呢？」
暁斗
「应该比1等恒星还要亮呢！」
虽然只是一瞬间的亮光、但还是将我们之间伤感的气氛吹散，让气氛变得火热起来了呢。
从结果来看、我们只是单纯的喜欢星星的天文兴趣爱好者吧。