就这样、我们总算来到了这里――
哈巴港！
ひかり
「去哪边呢！」
沙夜
「今天不是约会、我们是来买东西的哦？\n　得早点回去学习才行」
ひかり
「欸ー、难得来都来了。\n　这也是和约会一样的哦、沙夜」
暁斗
「怎么样都好啦……这种情况、能不能想想办法（你他妈，左拥右抱还嫌热）」
ひかり
「什么办法？」
沙夜
「但是、约会不就是这样的么？」
说着、沙夜看了一眼从身边走过去的情侣。
明明很热、还是挽着手走在路上。
但是、就算那样也肯定比我要凉快吧。
要说为什么的话、因为我的左右手都被抱住了。
暁斗
「虽然非常不想说、但是这样真的好热啊」
ひかり
「唉ー！」
沙夜
「晓斗真过分！」
ひかり
「难得做一次像约会一样的事、\n　挽个手这种事你就忍忍吧！」
沙夜
「就是就是」
暁斗
「真是败给你们了……」
虽然确实很热、但是从刚才开始我就很在意周围人的眼神。
左拥右抱着两个这么可爱的女孩子、我快被这羡慕到极限已经变成嫉妒的目光杀掉了。
而且、走起路来也很困难。
暁斗
「赶紧去店里吧」
我们来这里，是为了要买泳装。
我也只有学校上课时穿的泳裤而已。
如果和武一这种男性朋友一起去海边的话也就算了，但初次约会的话我也多少想展示自己帅气的一面。
暁斗
「说道泳装的话就得去体育用品店了呐。\n　我看看啊、指示牌……」
除了来看星象仪的时候，我也没有来过哈巴港，所以哪里有指示牌我也不清楚。
在我寻找指示牌的时候、
不知道是谁的声音
「啊」
暁斗
「？」
稍微向前方看过去、吉冈走了过来。
ひかり
「啊、小吉岡！」
沙夜
「你好」
吉岡
「你、你好……」
看着我们、吉冈明显感到很不可思议。
倒不如说是盯着我们的手。
ひかり
「真巧呢ー、你在这做什么？」
吉岡
「……」
ひかり
「怎么了小吉冈。\n　为什么一副很不可思议的样子？」
沙夜
「……看到我们这个样子吓到了哦。\n　光、快放手」
ひかり
「既然这么说那沙夜你放开啊」
看来对话只能由我重新开始了。
暁斗
「呀。\n　吉冈你也是来买东西么？」
吉岡
「抱着学习和散心的想法来看看星象仪……\n　宙見你们也是么？」
ひかり
「我们是来买泳装的。\n　准备过几天去海边玩」
吉岡
「哈……」
吉岡
「……那个传闻是真的么。\n　得快点向白鸟前辈报告才行」
吉冈好像在自言自语的说着什么。
暁斗
「说起来、白鸟在做什么？」
吉岡
「听说前辈和家人一起去国外度假了。\n　她说塞班岛的星星很美呢」
嘿唉、不愧是有钱人。
ひかり
「真好啊、南边的小岛～。\n　好想去试试潜水啊」
沙夜
「海、应该很美吧」
暁斗
「星星也很美的样子哦。\n　应该也会有和星星相关的旅游指导的」
我们情绪高涨起来、另一边吉冈一个人在用手机发着讯息。
然后、
我和光还有沙夜的手机同时响了起来。
暁斗
「？　六连星讨论组里的讯息么」
吉岡
《不好了前辈、那个传闻、好像是真的啊！》
吉岡
《就是宙见他们、三个人在交往中\n　的那个传闻！　现在他们就在我面前！\n　而且是3个人互相牵着手的状态》
ひかり
「这是什么？」
吉岡
「？　……啊、发错了！？」
織姫
《真有你的啊吉冈！》
織姫
《关于美丽的夏季的大三角的星象图\n　就拜托你继续观测了》
織姫
《期待着你的报告》
沙夜
「……我们被观测着」
吉岡
「这、这个是、这个。。。那个。。。」
看来她是想单独给白鸟发消息，然而却弄错了发到了六连星的讨论组里了。
ひかり
「在本人面前犯这种错误……」
吉岡
「呜呜……好想找个地缝钻进去」
ひかり
「要好好的报告哦。\n　比方说我们一直在卿卿我我这种♪」
吉岡
「是…………卿卿我我…………」
吉岡
《卿卿我我……》
織姫
《很短也没关系，给我拍一段录像吧》
織姫
《在他们没有意识到的时候拍一下就好了\n　拜托你偷偷的哦~》
ひかり
《这种事还是算了吧》
織姫
《？　为什么光会在这里？？》
吉岡
《……是我弄错了\n　这里、是六连星的讨论组的说》
織姫
《……》
吉岡
「对不起对不起对不起对不起~」
ひかり
「没事没事。对吧」
沙夜
「嗯。\n　……虽然有些害羞就是了」
暁斗
「省去了我们向大家说明的功夫了」
我们也很头疼要怎么和大家解释这件事呢、这下正好。
吉岡
「对、对了、\n　在六连星会议上提出的那件事」
吉冈她、突然打断了我们的话。看来她是想转移话题吧。
ひかり
「啊ー、那件事啊，说起来最后怎么样了？」
吉岡
「我们打算在英仙座流星雨的那天、\n　举办一个观测会、\n　觉得怎么样呢？」
说道英仙座流星雨、那是三大星座流星雨之一。
也是一年里流星数量数一数二的，比较容易观测的星座。
沙夜
「今年概率最大的日子、是8月13日吧」
暁斗
「晚上10点的时候月亮会沉下去，是8年一遇的好日子呢。」
关于这点，我有在仔细的调查着。
虽然也没有约定什么、但是光和沙夜也肯定会一起来观测的。
吉岡
「那、那么、就这样继续吧……」
ひかり
「OK哦」
沙夜
「拜托你了、吉冈」
吉岡
「是……。我去转告其他人」
吉冈取出记事本，做好了记录。
吉岡
「那、那么、我就不打扰了」
然后、她就一溜烟跑走了。
ひかり
「果然我们之间的事算是大事件呢」
沙夜
「因为没有见过吧，3人一起交往这种事」
反而让我感觉做了件很差劲的事。
ひかり
「最后、还是玩了很久呢」
沙夜
「……一不注意、就玩过头了」
买了合适的泳装之后、因为难得来一次就到处转了转，回过神来的时候已经事傍晚了。
暁斗
「嘛、偶尔这样也不错啊」
ひかり
「对对、毕竟是宝贵的青春呀。\n　不开心怎么能行呢」
暁斗
「那么、现在回去吧」
沙夜
「嗯。\n　光、换人了哦」
ひかり
「好~」
光松开了和我挽着的手。
取而代之的是沙夜。
被吉冈看到之后，我们果然还是觉得太显眼了，就变成了两人轮流挽着我的手了。
进到商场里面的话过道也很窄，三人并排走着的话也会妨碍到别人。
沙夜
「哎嘿嘿、晓斗」
沙夜她、一脸开心的粘了过来。
虽然有点热、但这样也不错啊。
暁斗
「你们、都买了什么样的泳装呢？」
到了卖泳装的地方之后，我被命令道赶紧去买自己的泳装，然后去哪里转转打发一下时间。
不想让我看到她们试穿的样子吧。
ひかり
「这个就、敬请期待了。\n　对吧、沙夜」
沙夜
「……果然还是选别的款式就好了」
ひかり
「唉ー、那个很合适的哦？\n　超可爱的」
沙夜
「是吗。\n　光的那款……真的太厉害了」
ひかり
「找到了件特别好的～♪」
这么厉害的吗。会是什么样的泳装呢。
ひかり
「唔呼呼、很在意呢很在意呢～」
暁斗
「才、才没有」
一边期待着，我们就这样踏上了回家的路。