本人、阵野鸣枝有一位比自己小一岁的男朋友。
今天久违的被他邀请出来一起约会。
鳴枝
「小武……这里好多人啊。\n　我都有点想回去了」
武一
「不要说这种话嘛。\n　看、那里还是空着的」
鳴枝
「好吧好吧」
我很讨厌人多的地方、小武他不厌其烦的拉着早就不耐烦的我在人群中穿梭着。
因为平时也不是很介意这种事情、一个不小心好像把话说太重了。
鳴枝
「所以我才说不想来这里啊。\n　呐、要不去哈巴港吧？\n　那里的话现在肯定没什么人吧」
武一
「好吧好吧」
鳴枝
（唔……又被敷衍了）
小武他就是通常所说的那种很随意的人。
虽然是篮球部的正式球员、但联系又不认真参加。还在搞着乐队、稍微有些不够专一啊。
老实说、我不是很喜欢这样的男生。
鳴枝
「……明明是这么想的、\n　那为什么现在我会和他在交往呢」
武一
「嗯？　你刚才说了什么吗？」
鳴枝
「没、什么都没说」
武一
「小鸣枝、今晚不开心的样子也很漂亮呢」
鳴枝
「看到我不开心、你为什么看上去那么开心呢」
武一
「因为有确实是在尝试（交往）的这种感觉啊」
鳴枝
「……」
这样啊、被这家伙看穿了啊。
虽然我时不时的就要打击他一下多半是因为他的性格原因、但是他每次都会老实接受也让我觉得有些开心。
总之我这就是在向他撒娇吧。
鳴枝
「……小武你啊、意外的是个好人呢」
武一
「怎么了、突然就？\n　还有、意外是多余的」
鳴枝
「因为想起了你朋友的事」
武一
「晓斗的事？\n　嘛、那家伙是特别的啦」
之前也因为担心过宙见同学和他的2个青梅竹马之间的三角关系来找我商量过。
不管怎么说、宙见同学在小时候让他受了不少委屈、而且好像也有很差劲的那种。
武一
「啊、难道说是在吃醋么？\n　真可爱啊、小鸣枝♪」
鳴枝
「谁会啊、笨蛋」
一想到他连像我这样性格很糟糕的女生都能接受、然而那份温柔也会用在别人身上的时候不由得就有些嫉妒了。
鳴枝
（……这也是小武的优点嘛。\n　要忍耐要忍耐）
鳴枝
「你啊、有在好好学习么？」
武一
「嘛、一点点吧」
鳴枝
「成绩变差的话、可就不只是现在这样了哦」
武一
「为什么啊、这和小鸣枝你没什么关系吧？」
鳴枝
「虽然是没有关系啦……」
鳴枝
（唔ー、肯定有关系啊！\n　我希望你能来我现在就读的大学啊）
但是、我讨厌自己这样没法坦率的说出来的性格。
武一
「噢、小鸣枝、开始了哦」
咚ーーーーーーーン！！\n啪~pa~pa~pa！！
烟花大会开始之后、游客欢呼了起来。
武一
「噢噢ー、很漂亮嘛」
鳴枝
「唔、嗯……」
鳴枝
（真的好漂亮……）
因为我讨厌人多的地方、所以之前一直没有来看过烟花大会。
武一
「放ーー烟花ーーーーーー」
鳴枝
「……」
武一
「怎么了、小鸣枝。\n　一直不说话」
鳴枝
「……我在想、星星虽然也很漂亮，但就像这样来看烟花也很不错呢」
武一
「对吧？」
鳴枝
「……谢谢你今天邀请我出来。\n　我喜欢你哦、小武」
武一
「唔噢、小鸣枝居然害羞了！？」
鳴枝
「真是的、就不要在捉弄我了！」
武一
「啊哈哈哈哈、抱歉抱歉」
鳴枝
「话说回来、之前我就一直很在意了。\n　放烟花ー、是什么意思？」
武一
「谁知道呢。从以前就有的口号吧」
就这样，一边谈论着这无关紧要的故事、我们享受完这在夜空中绽放的烟花之后回去了。