陽南
「啊……最近、肩膀好酸啊……」
用手弄了些热水揉着肩膀。
旧部长引退已经有两周多了。虽然继任了部长的职位是件好事……
陽南
「对我来说肩上的担子很重，压力也挺大的」
陽南
「再一次、让我认识到旧部长的伟大\n　以及自己的无能」
因为不想被人这么说、所以为了能够成为可以胜任部长一职的人、即使是在洗澡的时候也在努力学习。
陽南
「至今为止、遇到不懂的事情\n　一直都是去问（旧）部长的、但是从现在开始\n　我必须要成为像（旧）部长那样能够回答别人问题的人」
陽南
「朝着被人尊敬的部长努力吧」
现在在用手机查询有着「クェーサー」这个帅气名字的天体的相关资料。
陽南
「存在于银河的中心部、比银河所有的恒星都要明亮……？\n　像喷气式飞机那样从黑洞中跑出来？」
陽南
「感觉好厉害啊。\n　从黑洞中出来么？？\n　黑洞不是连光都可以捕获的么……」
陽南
「姆姆姆…………果然天文知识很有趣啊」
现在想起来、最初的时候我和可乐娜只是一起去参加六连星的观测会。
现在以及完全沉迷其中了。
陽南
「宇宙这东西、真的是比起神秘现象还要神秘啊」
不管是黑洞也好クェーサー也好、宇宙现在也是在以比光速更加快的速度在膨胀着、远远超过可以理解的范围。真的很有趣。
――永远不要忘记这份好奇心。
部长他是这么说的。
部长他就像对待其他人一样接纳了像我这样奇怪的孩子、还教会了我很多有趣的事情。
陽南
「大家都这样喜欢部长也是可以理解的」
陽南
「但是部长他已经有了コメットガール前辈和天之川前辈\n　两位巨头（女朋友）了呢」
作为部长的交往对象、コメットガール前辈和天之川前辈、哪位都很不错呢、最后三人一起交往真的是个好办法啊。
陽南
「……话说回来、后宫到底是是什么意思呢」
陽南
「我一直以为一定是指围绕在部长身边的亲密的女子团体\n　但好像并不是这样的」
但是部长他告诉我千万不要去查后宫这个词的意思。
陽南
「呜ー……」
陽南
「……对不起了部长。\n　后辈山田、要打破这个禁忌了」（太严重了吧）
陽南
「后宫…………查询」
…………。
陽南
「是指伊斯兰教中女方的屋子。\n　只有丈夫或者是十分亲近的男性才能进入」
陽南
「之后转而代指王室的后宫」
陽南
「…………」
陽南
「后宫………………丈夫………………」
陽南
「唔啊啊啊啊啊啊、完全搞错了啊～～～～～～」
陽南
「这样的话之前不就像是\n　我在对部长求婚了吗～～～～～～」
陽南
「不是这样的、不是这样的啊部长！\n　部长已经有了コメットガール前辈和天之川前辈了」
陽南
「我的话……我的话……」
陽南
「啊呜呜…………」
咕噜咕噜咕噜……。
因为太害羞了、只能把头沉到水下来逃避了。
后来知道了、对日本人来说、听到后宫这个词的时候会联想到更加H的事情、就更加害羞了。