私立明光学院。
３年级学生引退之后数日――
体制焕然一新的六连星、今天和往常一样也举行了会议。
球紀
「……果然、前辈他们离开后能派上用场的人少太多了」
陽南
「必须加紧制作新入部员的培育手册了呢」
可乐娜
「六连星的未来、就掌握在你的手里。\n　拜托你了哦、新人？」
你
「是、好的……我会努力的！」
可乐娜
「现在你还稍微差了一点呐」
球紀
「要不要我用小金井家秘传的斯巴达式教育、\n　来好好辅导辅导你」
陽南
「要不要用月刊亚特兰提斯上记载的\n　阿斯托罗催眠学习法来试试」
你
「唉唉、前辈你们还是放过我吧」
可乐娜
「怎么了？　什么声音？？」
陽南
「啊、是我的通信机。\n　稍微失陪一下……」
球紀
「为什么是通信机……？」
陽南
「为了随时都能够接收到宇宙人发射过来的电波、\n　我将通信机器的天线24小时都打开着一」
可乐娜
「那……也就是说刚才是宇宙人发过来的讯息么！？」
陽南
「喂喂。这里是、六连星本部。\n　这里是、六连星本部。请ー讲」
谜之通信
『……是地球的各位么。\n　我是……アルビレオ的……公主……』
陽南
「アルビレオ的公主？」
可乐娜
「总感觉在哪里听过这个声音」
球紀
「……和咱们部长的声音有点像啊」
アルビレオ的公主
『银河遇到麻烦了……。\n　请你们……协助我……！』
陽南
「不好了、她在向我们寻求帮助」
可乐娜
「这种时候要怎么做才好呢……。\n　打110么？」
球紀
「这还用说么。\n　现在就去帮助她吧」
陽南
「那个那个、我们要怎么做才能帮到你呢？　请ー说」
アルビレオ的公主
『我现在……在地球上。\n　……请你们帮我从银河帝国……的手里逃出去、\n　带我回到……我的母星……』
アルビレオ的公主
『……但是、要做到这样的话……宇宙船\n　以及天文知识……是不可缺少的……』
陽南
「那样的话没问题」
球紀
「我们是天文部的成员。\n　如果是天文知识的话就放心交给我们吧」
你
「但是前辈、宇宙船要怎办啊？」
陽南
「这个也没问题。\n　对吧、可乐娜」
可乐娜
「我就猜到会发生这种事、\n　已经秘密开发了很久了……」
可乐娜
「锵ーーー锵！」
球紀
「效仿前辈们自己制作天体望远镜那样、\n　我们也制作了自己的宇宙船」
陽南
「取名为~昴星团2号！」
你
「自己制作的宇宙船……。\n　感觉只是将硬纸板和三合板黏在一起而已。\n　这样能飞往宇宙么？」
陽南
「大概吧。理论上是可以的」
球紀
「虽然还没有测试过、\n　但因为事紧急事态，所以也只有直接出发了」
可乐娜
「就像你看到的这样、\n　拜托你了哦、新人！」
你
「欸？」
陽南
「这可是为了守护银河的和平哦」
球紀
「带着大家的愿望飞向宇宙吧」
你
「不是、这种时候由前辈你们去比较好吧……」
可乐娜
「好了好了、去吧。\n　这是会长的命令！」
你
「好、好吧」
就是这样、你为了拯救银河而踏上了旅途。