暑假结束、学校重新开学了。
继任了六连星的新会长一职的可乐娜、于此同时、也接下了明光学院天文部的新部长的职位。
明光１年女子
「日下部前辈」
ころな
「怎么了？」
明光１年女子
「我也想买一个天体望远镜的说、\n　但是不知道该怎么选择」
ころな
「这样啊！\n　嗯嗯、真的很用心呢。\n　就让可乐娜我帮你挑一个不错的吧」
虽然不能像上一代的吉冈前辈、还有上上代的白鸟前辈那样、但可乐娜也在成长着。
虽然有一个没用的哥哥、但好歹也算的上是一个稳健的人。
明光１年女子
「日下部前辈、真的很好说话呢，真好啊」
ころな
「这样么？\n　因为吉冈前辈是个很认真的人呢ー」
吉冈前辈是有点像秘书那种类型的人、一丝不苟的有些过头了、对于低了2个年级的后辈来说很难接近吧。
如果试着和她接触接触的话、就会发现她也是个偶尔会脱线、也是个很可爱的人呢。
ころな
（可乐娜也必须要成为一个看上去做事很稳健的人）
虽然能和后辈们保持亲近也很不错、但那样的话、万一发生什么事的时候就没法好好带领大家了。
偶尔也要有部长的样子、严厉的训斥一下她们才行呢。
但是……
ころな
（唔ー、可乐娜能做到么……）
说实话、心里稍微有些不安。
现在白鸟前辈，吉冈前辈、晓哥、ぴかりん、还有天之川前辈都不在了。
ころな
「说起来、宙哥他们、去了哪里的大学呢……」
如果是同一所大学的话、就又可以在一起玩了。
ころな
「晓哥的话确实有好好的学习了、\n　ぴかりん就…………唔ー」
ころな
「想要和ぴかりん去同一所大学的话、\n　就必须把眼光放的很低才行啊」
被本人听到的话脑袋上肯定又要挨一记手刀吧。
以可乐娜如今的成绩、如果能继续保持的话是有几个大学可以作为候补的、能去这几个大学的人。
ころな
「…………天之川前辈」
就要直接和那个人变成前辈后辈的关系了么。
虽然不像以前那样了、但还是不擅长应付她啊。
ころな
「虽然看上去很文静、\n　但总觉得是将自己的本性藏起来了呢」
因为实在看不透、所以唤醒了可乐娜的防卫本能。
ころな
「……而且比可乐娜还要可爱」
小时候、刚转校过来、就和ぴかりん还有晓哥变得关系很好呢。
看样子不擅长应付她的理由、说到底还是太羡慕她的原因么。
ころな
「唔ー嗯……」
明光１年女子
「怎么了吗、前辈？」
ころな
「稍微有点、因为进路的问题而烦恼着」
明光１年女子
「真不愧是成绩拔尖的日下部前辈呢……。\n　这个时候就已经在烦恼进路的问题了呢」
ころな
「高年级学生、也是有各种各样的苦衷啊」
人生、不会一直都像自己希望的那样。
但是、自从和天文相遇之后、可乐娜的人生与当初预定的轨道就稍微有些偏离了呢。
未来是无法观测的，虽然对于现在想要稍微改变一下自己前进方向这件事稍微有些不安、但同时也稍微觉得有些激动。
ころな
「那么、现在就开始今天的社团活动吧」
明光１年女子
「好的、前辈」
虽然现在自己还什么的都不是、但终将有一天会到达那里（自己曾经的目标吧）。从现在就开始期待那一天的到来吧。