被成为纪子前辈的我~加奈纪子、现在、在短期大学上学。
今天和大学天文社团的成员一起、举办第一次观测会。
サークルの子Ａ
「哪里都看不见有流星啊ー」
加納
「就算是流星雨、\n　能用眼睛看到的、\n　1小时最多也就20个左右吧」
加納
「啊、但是、英仙座流星雨应该会更多一些……有多少个来着」
用手机查一下。
加納
「上面写着\n　在观测条件比较好的年份大约一小时能够看到40个左右……」
加納
「就这样看着星空、\n　我想等一下应该能看到流星的哦」
サークルの子Ａ
「哦~……。\n　一听是流星雨、\n　我还以为流星会和下雨那样落下来呢」
サークルの子Ｂ
「但是啊ー、星星真的很漂亮呢。\n　或许还是第一次看到这么多的星星呢～」
今天是英仙座流星雨概率最大的日子。
我邀请了社团的成员来到附近的山上一起观测。
因为大家都是初学者、所以我必须准备好帐篷和食物。
加納
「真的很久没有像这样看星星了……嘿嘿」
虽然进了短期大学但是因为学校里没有天文社团而苦恼着、然后就下定决心自己成立了天文社团。
在这个世界上，喜欢天文的女孩子也是很多的、目前已经有好几个关系不错的孩子加入了。
之前也一起去过天象馆、也在游玩的时候顺便一起观测过星星、但是一起在山顶举行观测会什么的今晚还是第一次。
加納
（绝对要成功……！）
因为这是我鼓起干劲准备和期待了很久的观测会啊。
サークルの子Ａ
「星星虽然也很不错、但还是想找个男朋友啊ー」
サークルの子Ｂ
「你总是说着这个呢～」
因为我们学校是女子大学、所以很遗憾是没有男部员的。
加納
「这种事情、还是有机会的。\n　天文类社团的话、经常会合在一起举办观测会的」
好不容易才让这些孩子加入了、不能就这样让他们觉得厌倦了。
直到让她们感受到天文的魅力为止……！
サークルの子Ｂ
「山顶上、即使是夏天也还是很冷呢」
サークルの子Ａ
「稍微感觉到有点冷了」
加納
「我现在帮你们准备热咖啡」
サークルの子Ｂ
「没想到加奈同学、会是这样的人呢。\n　稍微有些意外ー」
サークルの子Ａ
「嗯嗯。\n　因为看上去很文静。还以为你是宅在家里的那种人呢」
加納
「这些都是宙见同学告诉我的呢。\n　啊、宙见同学、是以前一起进行社团活动的人……」
サークルの子Ａ
「难道说是男朋友么？」
サークルの子Ｂ
「真好啊ー」
加納
「不是的不是的、宙见同学是有女朋友的啦」
前几天、久违的和箒星同学碰面了、她说她已经在和宙见同学交往了。
因为之前箒星同学一直在宙见同学的身边守护着他、当知道这件事的时候我就在想「终于啊」。
加納
（真好啊、箒星同学。\n　宙見同学真的是个很酷的人啊）
加納
「我也想找个男朋友啊ー……」
サークルの子Ａ
「不要说的那么伤心嘛」
サークルの子Ｂ
「看星星吧。\n　啊、刚才看到流星了！」
サークルの子Ａ
「欸、在哪在哪？」
サークルの子Ｂ
「你看又来了！」
サークルの子Ａ
「真的啊、好漂亮～～」
对于以前一直都畏畏缩缩、基本不会自己去主动的我来说、能够像现在这样邀请别人加入自己的社团、都是多亏了六连星的大家啊。
虽然并没有找到男朋友就是了……。
加納
「咖啡泡好了哦」
サークルの子Ａ
「哇ー、谢谢」
加納
「在山上能够泡的、也只有速溶咖啡了、\n　宙见同学说过的。很温暖的哦」
サークルの子Ｂ
「看来加奈同学很想嫁给他呢」
与天文相遇之后、我觉得自己稍微变得坚强了一些。