MS ゴシック
MS 明朝
MS Pゴシック
MS P明朝
オリジナル
神理＜MYSTIC＞
つめる瞳、つめた朱
とらぶるっ！
やっちまいやがりましたね？
罪＜MAGATSUMI＞
こおりのせつな
ShadowMoonNight
重ねる唇、重なるy
~望の行方
-CrystaL-k人
-DiamonD-茉莉花
-LuvulitE-芽
-PyritE-璃
迫来妖音
MonochromeRefRaiN
It's not bad to worrY
邾坞~と先ニアル心
DeterminatioNSKY
SymphoniC MotheRgoosE
白ノ刃-Shiro no Yaiba-
MiSTRATEGY
F=STRIPEUnison
月-SATSUKi-
妖莅响
月乱武
UnioNbusteR
ヲ携エシ母ナル苦
histoire d'amour
NobleworK
白美莩
SUnSHINER
刈命刑刃
T宴惑
~Q真A
HEARTRADER
JuDGMENT/SHΛDoW～T06481T0～
I WANT U Z FEEL ME
UN:knowNE-Against all odds-
NO TITLE
NO TITLE
あ
か
さ
た
な
は
ま
や
ら
わ
disable key 0x%X
%f:%d:%d:%d
etc_chara_info%02d
レイヤ`情 : %d => X=%d / Y=%d / W=%d / H=%d / Scale=%d
*** Enter LayerEditMode ***
x = %d / y = %d / scale = %d / rot = %d,%d,%d / a = %d / c = %08X
*** LayerEdit : x = %d / y = %d / scale = %d / rot = %d,%d,%d / a = %d / c = %06X
x = %d / y = %d / scale = %d / rot = %d,%d,%d / a = %d / c = %06X
click to glitch transition hline
click to glitch transition vline
end glitch transition
%f_s
*tips_set_num, [TIPS_NUM_TBL+%d] = %d
*tips_get_num, TIPS_NUM_TBL+ [MAX %d]
*tips_get_layer, [TIPS_LAYER_TBL + %d]
*tips_set_idx, [TIPS_LAYER_TBL + %d] = %d
*tips_get_idx, [TIPS_LAYER_TBL + %d]
*tips_set_x, [TIPS_X_TBL + %d] = %d
*tips_get_x, [TIPS_X_TBL + %d]
\tips_acc.dat
TIPS_ACC
tips
TIPS_FLAG
tips
TIPS_FONT_R
tips
TIPS_FONT_G
tips
TIPS_FONT_B
tips
TIPS_BACK_R
tips
TIPS_BACK_G
tips
TIPS_BACK_B
tips
TIPS_BTN_ON_R
tips
TIPS_BTN_ON_G
tips
TIPS_BTN_ON_B
tips
TIPS_BTN_ON_BACK_R
tips
TIPS_BTN_ON_BACK_G
tips
TIPS_BTN_ON_BACK_B
tips
TIPS_BTN_CLICK_R
tips
TIPS_BTN_CLICK_G
tips
TIPS_BTN_CLICK_B
tips
TIPS_BTN_CLICK_BACK_R
tips
TIPS_BTN_CLICK_BACK_G
tips
TIPS_BTN_CLICK_BACK_B
tips
TIPS_COLOR_USE
tips
tips.csv
TIPS_FILE
tips
\tips_acc.dat
TIPS_ACC
tips
tipsデ`タがiみzめませんでした。 要Bj
TIPS_SMALL_X
tips
TIPS_SMALL_Y
tips
TIPS_SMALL_DIRECTION
tips
TIPS_SMALL_TIME
tips
TIPS_CATION_TIME
tips
TIPS_CATION_X
tips
TIPS_CATION_Y
tips
tips_click 仕魇 要Bj [%t] … %d)
tips_onmouse 仕魇 要Bj … %d)
tips_off 仕魇 要Bj [%t] … %d)
Tips_Disp non layer %d, %d)
引数オ`バ`<d%d>%t</d>
Tips_Sub [%d]-4
tips_call ng … (%d) 要Bj
CHECK_DISC_VOLUMELABEL_NAME
check_disc
*** LoadProcess - [NEXT]
*** LoadProcess - [BACK]
*** LoadProcess - 履sジャンプ
*** LoadProcess - [LOAD]
vo_system%02d
TEXT_DRAW_X
text
TEXT_DRAW_Y
text
NAME_DRAW_X
text
NAME_DRAW_Y
text
TEXT_DRAW_WIDTH
text
TEXT_DRAW_HEIGHT
text
USE_THREAD
text
XS
text
XE
text
YS
text
YE
text
Lock start sp:%d
Lock end sp:%d
Slide in start sp:%d, %d, %d
Slide in end sp:%d
Slide out start sp:%d
Slide out end sp:%d
SystemPopupDraw start %d
<size=%d bkcolor=0x%02x%06x>%t
SystemPopupDraw end %d
SetSlider %d(%d):%d:%d:%d
SetIcon %d:%d:%d:%d:%d
スキップ
オ`ト
履s
システムメニュ`
ウィンドウの消去
セ`ブメニュ`
シ`ンをiける
ロ`ドメニュ`
クイックセ`ブ
クイックロ`ド
前のxk肢にる
次のxk肢にMむ
メニュ`の固定
ウィンドウの猡丹蛘{整
ウィンドウの猡丹蛘{整
お荬巳毪辚堀ぅ沟清h
お荬巳毪辚堀ぅ
ツイ`ト
Tips
menu out
menu_out menu_base (%d,%d) nSlideX=%d
menu in
menu_in menu_base (%d,%d) nSlideX=%d
WindowFrameChange0: LINNE_BAK_WINDOW_MODE else, insert script code !!!
main_base%02d
HISTORY_BACK_X
history
HISTORY_BACK_Y
history
ADD_FONTNAME
text
EX_FONTNAME
text
TEXT_COLOR_R
text
TEXT_COLOR_G
text
TEXT_COLOR_B
text
font color=%x
TEXT_BK_R
text
TEXT_BK_G
text
TEXT_BK_B
text
font bkcolor=%x
WAIT_ICON_TIME
text
SKIP_ICON_TIME
text
AUTO_ICON_TIME
text
ICON_MODE
text
ICON_X
text
ICON_Y
text
SKIP_ICON
text
AUTO_ICON
text
VNAME_ICON
text
SELECT_ALPHA_R
select
SELECT_ALPHA_G
select
SELECT_ALPHA_B
select
SELECT_ON_ALPHA_R
select
SELECT_ON_ALPHA_G
select
SELECT_ON_ALPHA_B
select
HISTORY_TEXT_R
history
HISTORY_TEXT_G
history
HISTORY_TEXT_B
history
HISTORY_ON_R
history
HISTORY_ON_G
history
HISTORY_ON_B
history
HISTORY_NAME_X
history
HISTORY_NAME_Y
history
HISTORY_TEXT_X
history
HISTORY_TEXT_Y
history
HISTORY_VOICE_X
history
HISTORY_VOICE_Y
history
HISTORY_NEXT_SPACE
history
HISTORY_FACE_FLAG
history
HISTORY_FACE_X
history
HISTORY_FACE_Y
history
HISTORY_BACK_FLAG
history
HISTORY_RECT_LEFT
history
HISTORY_RECT_TOP
history
HISTORY_RECT_RIGHT
history
HISTORY_RECT_BOTTOM
history
HISTORY_LINE_FLAG
history
REC_THUMBNAIL_SIZE_W
save_load
REC_THUMBNAIL_SIZE_H
save_load
REC_TEXT_RECT_W
save_load
REC_TEXT_RECT_H
save_load
TOUCH_FLAG
initialize
MOUSE_MODE
initialize
MAX_TEXTURE
initialize
------------------------
screen size %d×%d
使えるテクスチャ`は2の\数のみ!?
max texture size %d×%d
ご使用のシステムは幼鳝h境を氦郡筏皮い胜椤ゲ`ムが正常に幼鳏筏胜た赡苄预あります。
monitor %d/%d.%d×%d (%dHz)
monitor %d.%d×%d (%dHz)
DIB mode
memory %d(MB)/%d(MB)
disk %d(GB)/%d(GB)
disk %d(MB)/%d(MB)
2000
XP
XP x64 Edition
i
Vista
7
8
8.1
i
10
i
os %t (%d.%d build.%d)
touch %d
network %d
mouse pull mode
mouse push mode
------------------------
SCUT_CONFIG
shortcut
SCUT_SAVE
shortcut
SCUT_LOAD
shortcut
SCUT_QSAVE
shortcut
SCUT_QLOAD
shortcut
SCUT_SKIP
shortcut
SCUT_AUTO
shortcut
SCUT_HISTORY
shortcut
SCUT_TEXT_HIDE
shortcut
SCUT_VOICE
shortcut
SCUT_WINDOW_MODE
shortcut
SCUT_INVALID
shortcut
CHECK_QSAVE
check_box
CHECK_QLOAD
check_box
CHECK_SAVE
check_box
CHECK_LOAD
check_box
CHECK_OVERWRITE
check_box
CHECK_COPY
check_box
CHECK_MOVE
check_box
CHECK_DELETE
check_box
SOUND.CSV
SOUND_UNIT_LISTFILE
sound
SOUND_UNIT_ETC
sound
SOUND_UNIT_FEMALEFILE
sound
SOUND_UNIT_MALEFILE
sound
DEF_CG_WIDTH
graphics
DEF_CG_HEIGHT
graphics
DEF_BK_WIDTH
graphics
DEF_BK_HEIGHT
graphics
EM_LSIZE_WIDTH
graphics
EM_LSIZE_HEIGHT
graphics
EM_LSIZE_SCALE
graphics
EM_LSIZE_SCALE %d
SYS_DEFAULT_TRANSWINDOW
function
SYSTEM_VOICE_ENABLE
function
SYS_ENABLE_QSAVELOAD
function
SYS_ENABLE_TRANSWINDOW
function
SYS_ENABLE_PREV
function
SYS_ENABLE_NEXT
function
MAX_REC_PAGE
save_load
MAX_REC_FILE_CNT
save_load
REC_OPTION_COPY
save_load
REC_OPTION_MOVE
save_load
REC_OPTION_DELETE
save_load
EJECT_FIX_ENABLE
config
CUTIN_ENABLE
config
HAIR_ENABLE
config
URA_ENABLE
config
SOUND_ENABLE_MASTER
sound
SOUND_ENABLE_BGM
sound
SOUND_ENABLE_SE
sound
SOUND_ENABLE_SSE
sound
SOUND_ENABLE_HSE
sound
SOUND_ENABLE_VOICE
sound
SOUND_ENABLE_BGV
sound
SOUND_ENABLE_ABV
sound
EXTRA_TAB_ENABLE
extra
EXTRA_CG
extra
EXTRA_REPLAY
extra
EXTRA_MUSIC
extra
EXTRA_STAND
extra
FONT_SIZE
initialize
DEF_FONT_TYPE
initialize
DEF_FONT_EFFECT
initialize
RUBY_SIZE
initialize
DEF_SUB_CLICK_TYPE
initialize
DEF_CURSOR_HIDE_TIME
initialize
CHIP_FONT_SIZE
toolchip
CHIP_FONT_R
toolchip
CHIP_FONT_G
toolchip
CHIP_FONT_B
toolchip
CHIP_BACK_A
toolchip
CHIP_BACK_R
toolchip
CHIP_BACK_G
toolchip
CHIP_BACK_B
toolchip
TWEET_COPY_SIZE
tweet
TWEET_COPY_R
tweet
TWEET_COPY_G
tweet
TWEET_COPY_B
tweet
TWEET_COPY_BA
tweet
TWEET_COPY_BR
tweet
TWEET_COPY_BG
tweet
TWEET_COPY_BB
tweet
DEF_MASTER_VOLUME
initialize
DEF_BGM_VOLUME
initialize
DEF_VOICE_VOLUME
initialize
DEF_SE_VOLUME
initialize
DEF_BGV_VOLUME
initialize
DEF_AUTO_VOLUME
initialize
DEF_CHARA_VOICE_VOLUME
initialize
FemaleMax:%d
%d.FEMALE_INF:%t
MaleMax:%d
%d.MALE_INF:%t
set_voice_info %d, %t, %d, %d
DEF_TEXT_SPEED
initialize
DEF_AUTO_SPEED
initialize
SAMPLE_TEXT_X
config
SAMPLE_TEXT_Y
config
SAMPLE_TEXT_WIDTH
config
SAMPLE_TEXT_HEIGHT
config
SAMPLE_TEXT_FONT_FIXED
config
サンプルテキスト
SAMPLE_TEXT
config
sys_scut_menu%02d
sys_scut_menu%02d
sys_scut_menu%02d
sys_scut_menu%02d
sys_scut_menu%02d
sys_scut_menu%02d
sys_scut_menu%02d
sys_scut_menu%02d
sys_scut_menu%02d
sys_scut_menu%02d
sys_scut_menu%02d
sys_scut_menu%02d
sys_scut_menu%02d
MAX_SOUND_UNIT
sound
MAX_SOUND_UNIT_LINE
sound
SOUND_UNIT_HORIZON
sound
SOUND_UNIT_START_X
sound
SOUND_UNIT_START_Y
sound
SOUND_UNIT_INTERVAL_X
sound
SOUND_UNIT_INTERVAL_Y
sound
SOUND_UNIT_SLIDE_BAR_X
sound
SOUND_UNIT_SLIDE_BAR_Y
sound
SOUND_UNIT_SLIDE_ICON_X
sound
SOUND_UNIT_SLIDE_ICON_Y
sound
SOUND_UNIT_MUTE_X
sound
SOUND_UNIT_MUTE_Y
sound
SOUND_UNIT_VOICE_X
sound
SOUND_UNIT_VOICE_Y
sound
TEST %d:%t
TEST %d:%t
SOUND_TEST_BGV_FILE
sound
SOUND_TEST_VOICE_FILE
sound
SOUND_TEST_SSE_FILE
sound
SOUND_TEST_SE_FILE
sound
SOUND_TEST_HSE_FILE
sound
BTN:%d,%d,%d
voice_name %t, %t
voice_enable %d, %d, %d
voice_name %t, %t
voice_enable %d, %d, %d
voice_enable %d, %d, %d
0.UNIT:%d
-2.FEMALE_VOL:%d,%d,%d
-3.MALE_VOL:%d,%d,%d
4.FEMALE_VOL:%d,%d,%d
3.MALE_VOL:%d,%d,%d
SOUND_UNIT_EXFLAG
sound
SOUND_UNIT_EXFLAG:%d
sound_unit_female
sound_unit_male
sound_unit_other
sound_unit%02d
SOUND_UNIT_EXFILE
sound
SOUND_UNIT_EXFLAG:%t:%d
sound_unit_female
sound_unit_male
sound_unit_other
sound_unit%02d
REC_FONT_SIZE
save_load
MAX_REC_PLATE_LINE
save_load
REC_PLATE_POS_X
save_load
REC_PLATE_POS_Y
save_load
REC_PLATE_INTERVAL_X
save_load
REC_PLATE_INTERVAL_Y
save_load
REC_NEW_POS_X
save_load
REC_NEW_POS_Y
save_load
REC_LOCK_POS_X
save_load
REC_LOCK_POS_Y
save_load
REC_THUMBNAIL_POS_X
save_load
REC_THUMBNAIL_POS_Y
save_load
REC_DAY_POS_X
save_load
REC_DAY_POS_Y
save_load
REC_TIME_POS_X
save_load
REC_TIME_POS_Y
save_load
REC_TEXT_POS_X
save_load
REC_TEXT_POS_Y
save_load
REC_QDATA_THUMBNAIL_POS_X
save_load
REC_QDATA_THUMBNAIL_POS_Y
save_load
REC_QDATA_DAY_POS_X
save_load
REC_QDATA_DAY_POS_Y
save_load
REC_QDATA_TIME_POS_X
save_load
REC_QDATA_TIME_POS_Y
save_load
REC_COLOR_R
save_load
REC_COLOR_G
save_load
REC_COLOR_B
save_load
REC_BK_R
save_load
REC_BK_G
save_load
REC_BK_B
save_load
load_page%02d
load_btn_check%02d
save_page%02d
save_btn_check%02d
FaVoiceSave ng
not found history file %d
だめ???
HistoryJumpAfterProc break load skiped after
com_btn_exit
LOG_EXIT
history
com_btn_title
LOG_TITLE
history
com_btn_gameend
LOG_GAMEEND
history
log_line
LOG_LINE
history
LOG_LINE_X
history
LOG_LINE_Y
history
HISTORY_RECT_LEFT
history
HISTORY_RECT_TOP
history
HISTORY_RECT_RIGHT
history
HISTORY_RECT_BOTTOM
history
EXTENSION_MODE = %d
st2.pac
TitleMenuOtherInvalidation %d
http://crystalia.amuse-c.jp/
**TitleSpecial ボタン番号が常です**
TWEET_FLAG
tweet
TWEET_SIZE_W
tweet
TWEET_SIZE_H
tweet
TWEET_KEY
tweet
TWEET_SEC
tweet
\'%t\',\'%t\'\n
EDIT TITLE
TWEET_EDIT_TITLE
tweet
TWEET_EDIT_MESSAGE
tweet
TWEET_SIZE_W
tweet
TWEET_SIZE_H
tweet
TWEET_COPY_X
tweet
TWEET_COPY_Y
tweet
(c)2017 AMUSE CRAFT
TWEET_COPYRIGT
tweet
<size=%d bkcolor=0x%02x%06x>%t
\tw_temp.jpg
TWEET_TEMP
tweet
\acctoken
TWEET_ACCTOKEN
tweet
cgmode.csv
CG_CSV_FILE
cgmode
cgmode.csv
CG_CSV_FILE
cgmode
csvread name=%t page=%d, no=%d, i=%d
CgSetCgCount %d
%02d/%02d
--/--
cgbase.csv
CG_BASE_FILE
cgmode
cgmode.csv
CG_CSV_FILE
cgmode
MAX_EV_PAGE
cgmode
CG_PANEL_HORIZON
cgmode
CG_PANEL_VERTICAL
cgmode
CG_PANEL_WIDTH
cgmode
CG_PANEL_HIGHT
cgmode
CG_PANEL_OFFSET_X
cgmode
CG_PANEL_OFFSET_Y
cgmode
cg_page%02d
rep.csv
REP_CSV_FILE
replaymode
rep_thumbnail%01d
rep.csv
REP_CSV_FILE
replaymode
Access(%t)
no access(%t)
rep.csv
REP_CSV_FILE
replaymode
REP_MAX_PAGE
replaymode
REP_PANEL_HORIZON
replaymode
REP_PANEL_VERTICAL
replaymode
REP_PANEL_WIDTH
replaymode
REP_PANEL_HIGHT
replaymode
REP_PANEL_OFFSET_X
replaymode
REP_PANEL_OFFSET_Y
replaymode
rep_page%02d
%d.%03d sec / %d.%02d sec LAST
%d.%03d sec / %d.%02d sec
%d.%03d sec / %d.%02d sec LAST-1
MusicPlayProc:rest
MusicPlayProc:wait %d
bgm:%f ch=%d sts=%d %d sample(%d.%02d sec)
ng ch %d %d
bgm:%f %d %d
MusicPlayProc:repeat
MusicPlayProc:next playPtr=%d / playNo = %x
MusicPlayProc:next
MusicPlayProc:end
MusicPlayProc:non
MusicPlayProc:start playPtr=%d / playNo=%d
bgm.csv _Jしてください [%f][%d]
PREV : OFF => PlayMode=%d
NEXT : OFF
MusicCore_Next ???
ThreadMode=%d / ThreadEnable=%d
MusicDataInit
%d %d %f %f %t
\music_playlist.dat
%d
note playno=%d / index=%d / %f
MusicPlay:ONE [%d]
FavGets error %d
%t
FavMark %d
Back btn
Stop btn
Next btn
select up btn
select down btn
select top btn
select bottom btn
adjust draw : startPtr=%d / select=%d
volume up : %d
volume down : %d
not bgm : %f
LINER_NOTE
music_mode
キャラ = %f
衣装 = %d
ポ`ズ = %d
表情 = %d
漫符 = %d
背景 = %d
SetStBaseOffset : %f [%d]
stand_name%02d
StandDrawName(%f)
StandDrawBk(%f)
StandDrawSt(%f)
%f.pgd
%f.pgd
file : %f-%f [%d : %d]
FAV_FLAG
favoice
FAV_MAX
favoice
histfav_addmax %d
\favoice.dat
FAVOICE_NAME
favoice
\tb%06d.jpg
FAVOICE_THUMB
favoice
FaVoiceSave start
FAVOICE_SIZE_W
favoice
FAVOICE_SIZE_H
favoice
\tb%06d.jpg
FAVOICE_THUMB
favoice
FAVOICE_MOSIC
favoice
FaVoiceSave end
FaVoiceSave ng
FAVOICE_COUNT_CNT
favoice
FAVOICE_COUNT_X
favoice
FAVOICE_COUNT_Y
favoice
FAVOICE_COUNT_W
favoice
FAVOICE_COUNT_H
favoice
FAVOICE_COUNT_MAX_X
favoice
FAVOICE_COUNT_MAX_Y
favoice
FAVOICE_COUNT_MAX_W
favoice
FAVOICE_COUNT_MAX_H
favoice
FAVOICE_CHOICE_X
favoice
FAVOICE_CHOICE_Y
favoice
FAVOICE_PLATE_H
favoice
FAVOICE_PLATE_X
favoice
FAVOICE_PLATE_Y
favoice
FAVOICE_CHECK_X
favoice
FAVOICE_CHECK_Y
favoice
FAVOICE_ICON_X
favoice
FAVOICE_ICON_Y
favoice
FAVOICE_ICON_W
favoice
FAVOICE_ICON_H
favoice
FAVOICE_TEXT_X
favoice
FAVOICE_TEXT_Y
favoice
FAVOICE_FONT_SIZE
favoice
FAVOICE_FONT_TYPE
favoice
FAVOICE_FONT_EFFECT
favoice
FAVOICE_TEXT_SIZE
favoice
FAVOICE_FONT_R
favoice
FAVOICE_FONT_G
favoice
FAVOICE_FONT_B
favoice
FAVOICE_BACK_R
favoice
FAVOICE_BACK_G
favoice
FAVOICE_BACK_B
favoice
\favoice.txt
FAVOICE_NAME
favoice
fav_tag_%02d
FAVOICE_SUMB_X
favoice
FAVOICE_SUMB_Y
favoice
FAVOICE_SIZE_W
favoice
FAVOICE_SIZE_H
favoice
FavGets error %d
FavMark %d nSel = %d
FavMark %d(%d - %d)
FavMark %d
fav_icon_%02d
…
FAVOICE_SUMB_X
favoice
FAVOICE_SUMB_Y
favoice
fav_cha_%02d
tipsC%04d.png
TIPS_PREVIEW_X
tips
TIPS_PREVIEW_Y
tips
TIPS_LIST_X
tips
TIPS_LIST_Y
tips
TIPS_LIST_WIDTH
tips
TIPS_LIST_HEIGT
tips
TIPS_LIST_CUT
tips
*** dic_favsetmem [%d]=%d
DIC_MAX %d
g_nDicMax %d
DIC_NEW %d
g_nDicTab あ[%d]:か[%d]:さ[%d]:た[%d]:な[%d]
g_nDicTab は[%d]:ま[%d]:や[%d]:ら[%d]:わ[%d]
mem %d - %d
New %d - %d
g_nDicPtrがマイナス
tips_t%02d
tips_i%02d
*** ERROR : CUTIN_H1() filename=%f / cutin_no=%d
%d
*** ERROR : CUTIN_H2() filename=%f / cutin_no=%d
%d
*** ERROR : CUTIN_V1() filename=%f / cutin_no=%d
01_紫苑「走婚妻的每一日01」
「昨天已经收拾好了行李，也放入了料理书……恩，没落下的东西了吧！」
紫苑
在脑海中寻思着包中缺少的物体，在放学的铃声响起的同时走出教室。
虽然没必要那么着急，但是想见面的心情让自己的脚步自然加快了。
「啊，蓝原学姐！我正在等你！放学后，可以请你陪我练习吗！」
低年级学生A
「诶，啊――……那个今天是……」
紫苑
另一个人向与我搭话的女孩子说话。
「你看，我不是说了吗。蓝原学姐周末很忙的」
低年级学生B
「咕唔……我还以为自己也是有点机会的……」
低年级学生A
「就算你想要偷跑也是不行的。要好好按照先来后到的顺序来」
低年级学生B
「咕唔唔……因为，学姐太有人气了，我都轮不到啊」
低年级学生A
「对不起啊，如果我周末也在这边的话，就能有更多的时间陪大家练习了……」
紫苑
「啊，对、对不起！我不是想和蓝原学姐说抱怨话……」
低年级学生A
「啊啊，或许会被认为是狂妄的后辈，被讨厌哦」
低年级学生B
「诶诶！？」
低年级学生A
「呼呼，没有那种事哦。但是，对不起啊。周末的约定，对于我来说真的非常重要」
紫苑
「不不，没事的！请你不要道歉！我之前就知道你有预定的，却还是勉强你，是我不对！」
低年级学生A
「谢谢。你能这么说真是帮大忙了。如果是下一周的话应该就有时间了，那时候就拜托你和我一起练习了」
紫苑
「好、好的！我才是，请多多指教！」
低年级学生A
「那、那个……我、我也可以一起……」
低年级学生B
「当然了啊。如果有什么我能做的事情的话，不管什么都和我说吧」
紫苑
「太棒了！非常感谢你！」
低年级学生B
「……你只是跟着我来了一趟，总觉得好狡猾啊？」
低年级学生A
「不狡猾。这是高度的战略哦」
低年级学生B
「哈啊！？那是什么啊」
低年级学生A
「那、那个……虽然我也想和你们多说会话……」
紫苑
「对、对不起！你之后还有事情吧！」
低年级学生A
「对不起，这样拉住你。我期待着下一周的到来！」
低年级学生B
「恩，那么，你们二人都是，下周再见。回去的时候要小心哦」
紫苑
「辛苦了――！」
低年级学生A＆B
与二人告别，我为了去拿行李而着急回到宿舍。
「哈啊……蓝原学姐，果然好棒啊……明明这么强大，却完全不骄傲」
低年级学生A
「……我说 ，你知道蓝原学姐周末的约定是什么吗？」
低年级学生B
「怎么可能会知道啊。是在本土与职业选手交手进行强化合宿之类的？」
低年级学生A
「听传闻，她在本土似乎有男朋友，作为一个走婚妻每周都会过去哦」
低年级学生B
「真的假的！？蓝原学姐有男朋友吗！……啊，不过，像蓝原学姐这样有魅力的女性的话，当然会有男朋友吧」
低年级学生A
「但是，那个蓝原学姐会做走婚妻什么的……而且基本上每周都会去吧？她的男朋友到底是怎样的一个男人啊？」
低年级学生A
「听说，男朋友也是我们学园的学生哦？好像是技巧科的学长，已经毕业了」
低年级学生B
「知道蓝原学姐的折纸吧？」
低年级学生B
「威力非常大，可以散发出白光的挺帅气的武器吧！」
低年级学生A
「对对，锻造？还是重铸了那个的就是那位学长」
低年级学生B
「真的假的啊！那不是非常厉害吗！果然厉害的人都会被厉害的人吸引啊」
低年级学生A
「你张口闭口都是“厉害”哦……不过，可能确实是那样吧」
低年级学生B
「……如果我们也努力变强的话，美妙的人会不会出现在我们面前啊？」
低年级学生A
「比起什么都不做的话，可能性应该要高一些吧」
低年级学生B
「好！有干劲了！我会好好练习，尽可能的向蓝原学姐靠近的！」
低年级学生A
笔直回到宿舍，利索的换好衣服，马上走出了房间。
包里放了周末穿的替换衣服和新买来的料理书。
还有很多时间，在路上去店里把东西也买了吧。
考虑着那种事情，我离开了宿舍。
从学园岛乘坐单轨列车的期间，我在料理书上确认了必要的材料。
「调味料还有吗……」
紫苑
回想着学长生活的房间，追溯记忆。
就连那种事情，对于现在的我来说，也是非常幸福快乐的事情。
能够见到最喜欢的学长。
对于我来说，那是比什么都重要的事情。
学长去年从学园毕业之后，为了在本土的锻造场修行，开始一个人生活了。
紫苑
学长去年从学园毕业之后，为了在本土的锻造场修行，开始一个人生活了。
听说，那个锻造场与去世的学长的父亲，有些因缘，非常欢迎学长的加入。
紫苑
听说，那个锻造场与去世的学长的父亲，有些因缘，非常欢迎学长的加入。
学长在那里一边做着锻造刀的修行，一边存钱，努力着想着总有一天拥有自己的锻造场。
紫苑
学长在那里一边做着锻造刀的修行，一边存钱，努力着想着总有一天拥有自己的锻造场。
我想要尽可能的支撑他，周末总是会去学长家里，帮他做家务。
紫苑
我想要尽可能的支撑他，周末总是会去学长家里，帮他做家务。
每周一次，在学长的房间里度过的时光，对于我来说是特别的时光。
紫苑
每周一次，在学长的房间里度过的时光，对于我来说是特别的时光。
稍微得意忘形一点，也是没有办法的。
紫苑
稍微得意忘形一点，也是没有办法的。
学长他们从学园毕业之后，我和希娅都是最后一年了。
紫苑
大家都走了之后，刃道也仍继续着。
紫苑
对于我来说，刃道也是与学长的羁绊。
紫苑
现在，我也有了后辈，值得庆幸的是，我也被他们仰慕着。
紫苑
肯定是学长及<rめいな>萌生菜</r>同学教我的东西，都好好的存在于我的心中了。
紫苑
班上的同学在讨论进路的问题的时候，只有我们过着一如既往的生活。
紫苑
希娅的话，她好像已经决定之后要干什么了，但她说那还是个秘密，不告诉我。
紫苑
「我也差不多要决定进路了……」
紫苑
从单轨列车上下来，改乘电车。
因为是位于这个国家中心位置的车站，不管何时过来人都很多。
刚开始过来的时候，因为人实在太多，总是无法抵达目的的换乘车站。
因为，这里的地下造的就好像是迷宫一样……。
但是现在也已经习惯了，我毫不犹豫，坐进了目的的电车里。
学长的房间靠近了。
只是这样想了一下，胸口就怦怦直跳起来。
就算已经习惯了换乘，但这种感觉也没有消失。
从电车上下来，在车站前的商店街买好东西。
蔬菜很便宜，比起预定的要多买了一些。
来往学长的房间，似乎也对食材的价格及好坏更加清楚了。
离开商店街稍微走了一段时间，就看到学长所住的公寓，表情不由得缓和下来。
用他给我的备用钥匙打开，进到学长的房间里。
「我回来了」
紫苑
没有回答。
那也是当然的，因为学长现在还在工作。
自己会说“我回来了”，是因为之前学长对自己说，这里也是紫苑的房间。
将学长的香气全都吸入胸口中。
只是那样，感觉分开了一周的寂寞感就融化了。
「好，那么开始吧！」
紫苑
我小声给自己鼓劲，将行李放下，把买来的食材放入冰箱里，朝着卫生间走去。
利索的洗完手，首先开了洗衣机，打开窗户开始清扫房间。
虽这么说，但房间并没有那么乱，也不过是积了一周的灰尘而已。
这是因为学长爱干净，但也是因为他待在房间里的时间很少。
学长总是一大早就出门，在锻造场里做工作做到很晚。
平时也总在外面吃饭，也只会在房间里洗澡和睡觉。
这也是因为，他真的很享受工作，做工作的时候，总是会忘记时间。
过得这么充实是件好事，但是有些担心，他是不是太拼命了。
所以，每晚睡觉前和他搭话的时候，总是提醒他让他不要勉强自己。
每当那时候，学长都会说“没事的哦”来让我安心……。
虽然那让自己觉得很开心，但每当那时想见他的心情就会变得剧烈起来，感觉有些难受。
这或许是奢侈的烦恼也说不定。
「差不多了吧？好，那么接下来可以做料理了呢」
紫苑
再洗了下手，从冰箱里拿出必要的材料。
今天的菜品是番茄酱炖汉堡肉。
之前做汉堡肉的时候，他说很美味夸奖了自己的手艺，这次他也会开心吗？
抱着期待与不安的心情，开始做料理。
首先从汉堡肉的预备工作开始。
将洋葱和蒜切成末，慢慢地炒。
在那期间，准备好拿来炖的汤。
将洋葱和胡萝卜、马铃薯及蘑菇，切成适当的大小，用锅稍微炒一下。
学长的房间里的厨房很宽广，炉灶也有三个口，对于做料理的人来说，这也挺难得的。
将全部都炒的差不多了，将切成末的东西先盛到盘里冷却一下。
另一方面，将番茄酱倒入，倒入清汤，加入烘干的香草，咕滋咕滋的煮熟。
做到这里，就可以歇一会了。
我做的还真不错啊。
来学长的房间住后，感觉擅长的料理一口气就增多了。
如果把这件事告诉希娅的话，她肯定会说“正所谓爱之力量啊！”。
事实上，如果是为了自己一个人的话，应该就没法这么努力了吧。
这样一想，正如希娅所说的那样，这或许就是爱的力量。
「好，继续吧！」
紫苑
在大碗里放入面包粉、鸡蛋、牛奶还有冷却后的洋葱，稍微撒了点盐，然后搅拌一下。
在里面加入肉馅，充分搅拌。
在粘稠度刚好的时候放进去，分成适当的大小，抽出里面的空气，把形状弄好。
在这时，不忘记放入自己的心情。
「变得美味吧……变得美味吧?」
紫苑
等成形之后，加热平底锅，让表面着色。
这时候，要注意火的大小。
其实自己失败过一次，那次做出的汉堡肉，表面烤焦了，但里面还是生的。
那个时候真的很受打击啊……。
学长发挥了自己的聪明才智，如果他那时没有巧妙的帮助了我，或许都要成为我的阴影了。
就算我失败了，学长也会笑着原谅我。
他说，只是为他做料理，就已经够令人感激的了。
正因为学长是那样的一个人，我也能够继续努力。
等着色之后，就那样把汉堡肉放入番茄汤锅里。
没有把用过的平底锅洗掉，加入红酒，融入剩余的鲜味，也加到番茄沙司里。
之后只要再细煮一会就能完成了。
做到这里，看了眼时钟。
离学长回来的时间，还有一会……只是想到这点，脸蛋自然就笑开了。
我喜欢像这样等待他回家的时间。
突然，视线停留在张贴在时钟旁边的日历上。
说起来，马上就是我们的纪念日了。
二年前的那一天，我们从学长学妹，变成了恋人。
回过神来的时候已经被严格中不失温柔的学长给吸引了。
初次上场的演舞祭结束的时候，心情已经膨胀的无法忍耐了。
学长接受了我的心情，那之后……。
现在回想起来，真的发生了很多事情。
但是，回过神来的时候，之前的事真的转瞬即逝，到现在都已经过了两年了，让我觉得很惊讶。
「难得是纪念日，想做些特别的事情呢……」
紫苑
「啊，不能再这样发呆了。必须要把料理做好才行」
紫苑
再次站到厨房里，继续做其他小菜。
脑海中一边考虑着要怎么度过纪念日。
等待学长回来的时间，总是被幸福的忙碌所填满。
02_紫苑「走婚妻的每一天02」
比起平时更早的做完工作，我着急回到自己的房间。
今天是周五，紫苑在房间里等着我。
而且周一是节日，所以有了三连休。比起平时，可以和紫苑待久一些。
只是想到这个，已经非常熟悉的回家路，似乎看上去也稍微明亮了一些，真的很不可思议。
手上拿着一套工作道具、在车站前的零食店里买来的蛋糕。
买蛋糕，也是因为想奖励一下努力的紫苑……。
但真心话是单纯的想要看到紫苑开心的表情。
穿过商店街，就看到我的公寓了。
紫苑在那里等待着自己，只是这样想着，脸蛋就自然缓和下来了。
站在门前，本想要拿出钥匙，但还是作罢，按了自己房间的门铃。
紫苑的应答声从门的对面传过来。
「学长，欢迎回来」
紫苑
「我回来了，紫苑」
刀辉
打开门的瞬间，就闻到了去西餐店时闻过的美味的气味。
被那个气味所吸引，肚子里的虫子就像是知道饿了一般叫了起来。
「今天的晚饭是炖汉堡肉哦」
紫苑
「不错啊！紫苑做的料理都很美味，我真期待啊」
刀辉
「这是甜点。我看它好像很美味的样子所以就买过来了。我们之后一起吃吧」
刀辉
「哇啊，是蛋糕啊?谢谢你！」
紫苑
紫苑像是很珍重的拿着蛋糕，露出了欣喜若狂的笑颜。
啊啊，感觉一周的疲惫感都治愈了……我、就是为了这个笑颜而努力的啊……。
「诶嘿嘿……你去洗个手吧。在那期间我会去准备一下的」
紫苑
「了解……啊，在那之前」
刀辉
「啊……」
紫苑
无法忍耐住涌上来的爱意，我从正面抱住了紫苑。
紫苑也是一样，把手绕到我的背后，像是在确认互相的体温一般相互拥抱着。
「虽然每晚在睡觉前都能听到你的声音，但是像这样相互触碰果然是最让人安心的……」
刀辉
「我也是……被学长紧紧拥抱着，无法见面时的寂寞全部都消失了……」
紫苑
「如果这话被别人听到的话，或许会笑我，说我太夸张了……」
紫苑
「但是我甚至觉得我就是为了今天这个瞬间而努力了一周……」
紫苑
「我刚才看到紫苑的笑颜，也有了同样的想法」
刀辉
「呼呼，我们关系真和睦啊」
紫苑
「恩，看来是那样没错啊」
刀辉
「我回来了，紫苑……我好想见你啊」
刀辉
「欢迎回来……我也、很想见你」
紫苑
「学长……恩、啾……」
紫苑
相互注视，拉进彼此的距离，吻住对方的唇。
柔软的触感和轻吐到脸颊上的吐息。
只是一瞬间的触碰，我们就道出了比用话语时还多的心情。
像这样享受着紫苑的温暖，依依不舍的放开她，走向卫生间。
稍微洗了下手和脸，用毛巾擦了擦回到客厅。
餐桌上，并排摆放着散发出美味的香气和热腾腾的雾气的晚饭。
今晚的菜品是炖汉堡肉和蔬菜汤还有沙拉。
主菜的炖汉堡肉像是从西餐店做出来的一般，只是这样看着就要留下口水了。
沙拉由生菜与番茄组成，各种各样的生蔬菜搭配的刚刚好，看上去也很新鲜。
「就好像是电视剧或时尚杂志里出现的晚饭一样呢」
刀辉
「我们拍张照片留个纪念吧」
刀辉
「你这样夸奖我的话，我都觉得有些羞耻了」
紫苑
「如果是我做的肯定比不上，我觉得你可以自信一些哦」
刀辉
「那就等学长品尝过后再说吧」
紫苑
「好啦，请。我给学长盛了一大碗饭哦」
紫苑
「谢谢！那么，赶紧……我开动了！」
刀辉
猛地双手合十，将筷子伸向主菜炖汉堡肉。
筷子伸过去，切下适当的大小，汤面猛地从断面冒了出来。
吹了吹气，让它稍微冷却一下，就那样放入口中。
「恩恩！？好美味！与普通的汉堡肉完全不一样啊！」
刀辉
「太好了……之前，学长夸奖了我，所以我就想着今天试试不同的做法」
紫苑
朝着像是很开心的这样说着的紫苑点了点头，吃着她为我盛的饭。
沙司绝妙的增加了肉的美味口感，紧接着与饭融合后带来的幸福感，让在肚子里挣扎的虫子呻吟起来。
残留在嘴巴里的油脂，被蔬菜汤冲刷干净。
而且味道也很柔和，像是渗进来了一般从内侧把肚子给温暖了。
也不能忘记沙拉。
感受了生蔬菜带来的清脆的口感之后，又闻到了柑橘系的香气。
也是因此，口中又清爽起来，能够多次体验到第一口尝到时的感动。
不光是外表及味道，她做食物时考虑出来的菜品总是让我惊讶。
如果和别人说这种话的话，或许会被人取笑，说自己太夸张了，但是我就是那么的感动。
如果去餐饮店或是自己烧饭，肯定无法尝到这样的美味食品吧。
「不管哪个菜真的都很美味啊！感觉都不忍心把它给吃完了」
刀辉
「就是因为学长总是像这样夸奖我，所以我下次也能继续努力」
紫苑
「住宿舍的时候也会练习吗？」
刀辉
「是呢，偶尔会去征求许可，使用厨房」
紫苑
「那时候，负责做料理的人也会教我很多事情」
紫苑
「紫苑从以前开始就很努力呢」
刀辉
「那只是因为不练习的话根本无法变得熟练哦。而且，如果能让学长高兴的话，努力也很值得」
紫苑
「我偶尔也会想自己必须要做饭才行……」
刀辉
「做了这么久的料理，紫苑有没有什么料理的诀窍啊？」
刀辉
「是呢……为吃料理的人考虑的心情或许是最重要的吧」
紫苑
「还有……就算没有自信做得好看，但也要加入很多爱情、吧」
紫苑
「原来如此。所以紫苑做的料理才这么美味啊」
刀辉
「今天也加入了很多爱情」
紫苑
感受到与汤的热度不一样的温度，注视着微笑着的紫苑。
现在才注意到像这样二人围着餐桌吃饭，与重要的人一起吃的饭，真的非常美味，这样理所当然的事情。
会这样想，或许是因为互相都有着差点变得一无所有的经历。
两年前，寄宿在我的身体中的棘手的存在曾经有过一次大暴动。
那时候，我的身体被他抢走，紫苑经历了赌上性命的战斗。
那家伙不光想要夺走我肉体的自由，甚至想要侵蚀我的灵魂。
身处极限状况中，紫苑在战斗的时候做出了悲痛的觉悟。
「我要、杀了你」
紫苑
为了保护差点被夺走全部的我的尊严，下定决心要连同肉体将其毁灭的紫苑真的非常强大。
紫苑用闪烁着白色的光辉的灵刀、操纵真神、完美的将附在我身上的存在赶跑救出了我。
如果她那时候没能做出觉悟的话，我肯定无法像这样活着吧。
紫苑也是一样，肯定无法平安无事的。
全都多亏了紫苑的温柔与至今为止积累起来的锻炼。
然后，在无法想像的悲痛下，做出的觉悟，才有了现在。
这样一想，就会觉得毫不经意的瞬间感觉到的幸福，像是被擦亮的宝石一般，这样想也是没有办法的。
享受着紫苑亲手做的料理，吃着蛋糕甜点的时候，我们的对话也没有间断。
想要分享没能相见的期间所发生的各种事情，说着话。
就连工作中发生的事情、睡觉前看过的电视节目的感想之类的，这些细微的事情紫苑也想知道。
我也是一样的，学园的课程、与希娅一起买东西的话题，想问的事情，接二连三的浮现出来。
说着话，在浴室中放好热水，我们从客厅转移到了浴室。
「哈啊……好温暖……」
紫苑
面对面的泡着澡，紫苑发出像是融化了一般的声音。
刚洗过的头发被系上，水滴从发尖啪嗒啪嗒的滴落下来。
或许是因为从脖子到锁骨周围没有遮掩物吧，看上去好像要比平时成熟很多。
「浴室要是再大一点的话，就好了呢」
刀辉
「确实，也能二人一起泡的话还是挺狭窄的呢」
紫苑
「但是，我也喜欢这种感觉哦。因为和学长的距离也能变得更近」
紫苑
身体泡了热水暖起来了吗，或者说是一起泡温泉有些害羞吗，紫苑的脸颊有些红。
周末总是像这样一起泡澡。
契机是什么来着，已经有些想不起来了。
但是，现在已经不需要邀请了，我们在狭窄的浴室里面对面温暖身体。
这也是重要的二人时间。
「哈啊……泡澡果然很舒服啊。偶尔泡泡澡，疲惫好像就从内侧消失了一般」
刀辉
「平时都只是洗澡吗？」
紫苑
「也是因为平时回来得晚……一个人的话，烧洗澡水也很麻烦」
刀辉
「泡澡的时候还好说，但是一想到事后要扫除，就觉得还是冲澡比较轻松」
刀辉
「不过与紫苑在一起，都不会有那种想法呢」
刀辉
「锻造刀挺费体力的，我觉得泡泡澡，更能缓解疲劳啊……」
紫苑
「哎呀，确实是那样没错。那紫苑平时是怎样的？」
刀辉
「我每天都会泡澡哦。练习会让我出很多汗，泡泡澡也有助于我睡眠」
紫苑
「放入喜欢的香味的入浴剂，发着呆，就会产生“明天继续加油吧”的心情」
紫苑
「入浴剂吗……如果有那种东西的话，我会不会也想泡泡澡呢？」
刀辉
「我觉得不错！有挺多种类的，选择时也会很开心，将自己中意的放入热水中，真的能够放松很多」
紫苑
「有推荐的吗？」
刀辉
「我想想……现在我使用的是浴盐，希娅也很中意」
紫苑
「浴盐？是粉状的入浴剂吗？」
刀辉
「应该和你想的差不多。杂货店及便利店里也有很多哦」
紫苑
「是那样啊，平时我都没怎么注意，甚至都不知道它的存在……」
刀辉
「和紫苑一起，去选一选也不错呢」
刀辉
「那么，明天要出门吗？」
紫苑
「恩――……紫苑有什么想做的事情吗？」
刀辉
「我……只要是和学长一起，什么都好……」
紫苑
「我也差不多是那样。虽这么说，一直闷在房间里的话，时间总是转瞬即逝呢」
刀辉
「虽然这样子，在某种意义上也挺特别的」
紫苑
「好，那么就这样吧！明天出门，后天窝在房间里！」
刀辉
「呼呼，还真是贪婪的计划啊」
紫苑
「是的。难得能和紫苑待在一起，必须要尽情享受才行啊」
刀辉
「恩！」
紫苑
她点了点头，浮在水上的两个乳房就跟着摇晃起来。
不好……泡澡的时候本想着尽可能不去在意的……。
先转换了心情，身体就好像是迫不及待了一般给出了巨大的反应。
虽然很遗憾，但是在透明的热水里，膨胀起来的欲求根本无从隐藏……。
「啊……」
紫苑
你看，紫苑也注意到了啊……。
「啊――，不，那个……积累了一周的疲惫，各种各样的感觉……」
刀辉
「没、没事的……那个，我……知道的……」
紫苑
虽然紫苑觉得很羞耻，但还是硬气的为我着想。
那种温柔，又刺激了我的股间。
啊――，真是的――……你要怎样啊，在浴室里变得这么大……。
对自己无语了，但也对之后会发生的事情产生期待，变得火热起来。
「在泡晕之前先出去吧。然后，那个……」
紫苑
「学长积累的性欲……让我来帮你消解吧」
紫苑
听她说了那种话，我已经无法悠闲的泡澡治愈疲劳了。
「呀啊！？」
紫苑
看到我站立起来甚至弯曲了的东西，紫苑不由得发出了声音。
看到股间这样子主张着自己的样子，身为主人的我，也变得有些羞耻了。
「我马上就会准备好的，你先出去等一下我吧」
紫苑
03_紫苑「走婚妻的每一天03」
照她所说的那样走出浴室，紫苑马上就跟上来了。
湿润的头发及刚出浴的肌肤上，散发出与肥皂及洗发露不大一样的女孩子的香气。
「请学长放松一点。今天我会努力的」
紫苑
看到展现出干劲的紫苑，股间与期待都膨胀起来，躺到床上。
紫苑也一样爬到床上来，覆在我的下半身上，将胸靠了过来。
「呼啊……学长的、好像比刚才变得更大了吧？」
紫苑
夹着巨大的膨胀起来的我的东西，紫苑发出混杂着惊讶与羞耻的声音。
「因为刚才的事情兴奋起来……连我自己也很惊讶」
刀辉
「对紫苑的心情、各种东西可能都憋了很久吧」
刀辉
「那个……你有没有自己做过……」
紫苑
「没有。有时候回来之后就因为太累了而睡觉了，而且比起我自己做，还是想和紫苑一起……」
刀辉
「学长……」
紫苑
「……啊，自己这样说出口，总觉得羞耻起来了啊……」
刀辉
「我、很开心哦……学长的心情……」
紫苑
「那正是、那个……你想和我做的心情的体现……」
紫苑
「还有那个……不光是学长，其实我也是……」
紫苑
「我们在一起的时候，希望你不要忍耐。我会用尽全力，让你舒服起来的」
紫苑
紫苑轻轻的弯曲上半身，用双手压着乳房支撑住。
从腰到大腿，感受到她丰满的乳房的重量与柔软。
弯曲站立着的肉棒，被紫苑的胸包裹着，像是在喘气一般颤抖着，主张着它的存在。
「学长的……总是这么精神、总觉得好安心……」
紫苑
「被我的裸体、胸触碰到，能感受到你兴奋了……」
紫苑
「被学长，作为女孩子寻求着啊，会产生这样的想法，让我觉得很开心……」
紫苑
「那不是理所当然的吗。不管多么疲惫，如果对方是紫苑的话我有自信随时都可以变得非常精神哦」
刀辉
「呼呼，如果是学长的话肯定是那样吧，但是，请你不要勉强自己哦」
紫苑
「如果你累了，一定要和我说哦。治愈学长……也是恋、恋人重要的任务……」
紫苑
「恩啊……又猛地一跳……」
紫苑
「紫苑的心情让我觉得很开心，比起我，那边似乎更快的做出了反应……」
刀辉
「诶嘿嘿……害羞的学长也不错哦……啾、恩……嘶啾、啾唔……」
紫苑
看到我害羞了，紫苑有些兴奋脸蛋也变红了，吻了吻从谷间露出脸来的肉棒。
明明只是轻轻的触碰了一下，但是从腰深处，兴奋的热度就不断的涌了上来。
「哈啊姆、恩……啾咕唔……滋啾噜、啾……叻、恩……啾咕、啾唔……」
紫苑
「恩、啊……这样做、学长的温暖就传到胸口了……我也、变得越来越H了……」
紫苑
「刚开始交往的时候、明明是更加羞耻的……总觉得好不可思议……恩、哈唔……」
紫苑
「应该是因为彼此相爱了很多次，紫苑的心中应该也产生了自信吧」
刀辉
「自信、吗？或许确实是那样没错呢……」
紫苑
「一开始都没有经验，在内心某处，也怀抱着“对象是我真的好吗”的心情……」
紫苑
「像那样没有自信的样子，被学长疼爱着，慢慢的也消失了……」
紫苑
「现在，我已经主动想为学长做了……自然的有了这样的想法……啊、恩……」
紫苑
「被寻求着、回应你……身心相互融化都变得分不清了……感受到了学长大量的爱情……」
紫苑
「那个瞬间、真的……非常幸福……」
紫苑
「现在、已经变得非常喜欢H了啊」
刀辉
「哈唔……那么清楚的说出来的话……但是，大概就是那样的……」
紫苑
「像这样只是触碰着学长的……身体就会变得比泡澡的时候都要火热……」
紫苑
「哈唔、恩……也想让学长、更多的感受我……身心似乎都在这样倾诉……」
紫苑
「怎么说呢、我……现在、非常的兴奋……」
紫苑
「这份心情……我也想传达给学长……恩啾、叻……恩、啊、恩恩……」
紫苑
伸过来的舌尖，抚摸着龟头膨胀的表面。
用唾液弄湿，表面变得更加敏感，我知道紫苑的呼吸已经乱了。
「哈姆唔、恩……啾咕、啾噜……恩、啾……嘶啾、啾、恩恩……哈啊哈啊……啊、嗯啊……」
紫苑
轻轻的摇着上半身，紫苑用舌尖抚弄龟头的里侧。
然后先走汁就像是从铃口被压出来了一般溢了出来。
紫苑毫不犹豫的伸出舌头，舔舐着漏出来的液体，让其与唾液混合，滴落在肉棒上。
「啾、恩……好开心……恩啾、啾噜……变得更加舒服吧……恩、啊、啊啊……」
紫苑
每当紫苑动起来的时候，混合的体液就会从勃起的肉棒上滴下来，弄湿紫苑的乳房。
紫苑将其当做润滑油抹开，弄湿乳房，用整个膨胀来回抚弄前端。
「恩、哈唔、啊啊……湿润了、就能更加强烈的感受到、学长的热度了……恩、啊……」
紫苑
我也是一样的。
因为变湿了，全体都变得敏感了吗，与被夹在谷间感受到的温暖一起，紫苑的纤细的肌肤的触感就更清楚的传达了过来。
回过神来的时候，吐息已经变得慌乱，不断的膨胀起来的快感，开始寻求着出口变得不安分了。
「可以哦、不需要忍耐……哈唔、恩……你喜欢的时候、随你喜欢的……射出来吧……」
紫苑
「我会接住的……我会、全部……恩、啊……哈啊唔、恩……啾、恩啾唔……」
紫苑
感觉到我的高昂，紫苑温柔的催促我，夹着肉棒的乳房压的更紧。
让肉棒在谷间上下左右移动着，用唇抚弄着膨胀起来的龟头。
湿润的刺激让腰自然的用上力，准备好射精的肉棒颤抖了好几次。
「学长……恩啾、啾、啊……哈啊哈啊……啊姆、恩恩……啊、啊啊啊啊……」
紫苑
「紫苑……咕……」
刀辉
「就这样、射出来吧……恩、啊啊……学长的、我想要……恩啾、啾噜唔……」
紫苑
「恩、呼啊、啊啊啊……恩咕、恩恩……哈啊姆、恩啾、啾噜、啾……恩啾噜唔！」
紫苑
「恩啊啊啊啊啊！啊啊唔、啊啊啊啊啊！」
紫苑
上升到极限的快感，穿过肉棒降落在紫苑身上。
在猛地闭上眼的她的脸及头发上，白浊飞洒出来，将其染成猥琐的颜色。
「啊啊唔、恩恩……好厉害……哈啊哈啊……射出了、很多呢……呼呼……」
紫苑
正如紫苑所说的那样，我的东西感受到强大的快感，吐出了比我预想的还多的精液，回过神来的时候谷间已经形成了小小的白池子。
在那中心，精液从铃口溢出来，肉棒并没有萎缩下去，反而朝着天花板。
「难得洗了个澡，又弄脏了呢……」
刀辉
「请你不要在意。这是我自己期望的事情……」
紫苑
「而且……因为是、学长的……我完全不讨厌……」
紫苑
「不如说，你能射出这么多，我觉得很开心……」
紫苑
「啊，如果我说出这种话的话，又要被学长说H了呢……」
紫苑
「又没事。那样的紫苑我也喜欢哦」
刀辉
「真是的……就是因为学长总是说那种话……我也渐渐的无法忍耐了啊……」
紫苑
「今晚反正都是两人独处，不需要忍耐哦」
刀辉
「虽然不知道……这是否能说是幸好，但是我的好像也还很精神呢」
刀辉
「呼呼，是呢。现在也……啊恩……在我的胸里、还是这么硬……」
紫苑
「这次、我也一起……想在更深的地方、感受学长……」
紫苑
紫苑就那样坐起身子，跨坐在我的身上。
只是射精一次，怎么可能就满足了啊！将手放在像是在自豪一般勃起的肉棒上，轻轻的浮起腰。
紫苑的入口，已经充满了温暖的爱液，处于完全准备好的状态了。
「这样侍奉学长……哈唔、恩……就变得越来越H了……」
紫苑
「肚子深处很难受……想要学长、想要……啊、恩啊……」
紫苑
咕啾咕啾的，用龟头挖弄入口，让肉棒习惯溢出的爱液。
「已经、可以了吧……啊唔、啊……就这样、进去了哦……学长……」
紫苑
「哈啊唔、恩恩……啊啊啊、恩哈啊啊！」
紫苑
已经足够濡湿的肉棒，打开入口的褶皱，进到紫苑的里面。
前端马上被吞进去了，肉棒被紫苑热烈的拥抱所迎接着。
就那样慢慢的沉下腰，通过中间部分，连根部都好好的进去了。
「啊、哈唔、恩恩……哈啊哈啊……啊、唔……啊啊……」
紫苑
「啊唔、啊恩……才刚进去而已……唔唔、恩……腰一颤一颤的……啊唔、恩……」
紫苑
「学长的、太大了……哈唔、啊……里面都被填满了……恩、啊唔、啊恩……」
紫苑
紫苑含着我的东西，这样子的话根本无法动弹，轻轻的整理着呼吸。
在那期间，膣壁也缠着肉棒，腰因为巨大的快感而颤抖着，发出甜美的声音。
「哈、啊唔……恩……哈啊哈啊……啊唔、恩……对不起、让你久等了……」
紫苑
「可以哦，不要在意。时间的话还有很多呢」
刀辉
「哈唔、恩啊……学长总是像那样，什么时候都不着急，总会等我呢……」
紫苑
「你这样子对我，在我觉得抱歉的同时，也会觉得、有些开心……」
紫苑
「感觉、你真的非常珍视我……我会这样想……」
紫苑
「让曾经落后的我变强的时候也是，学长总会在我前方一点走着，朝我挥手告诉我就在那里……」
紫苑
「我想要回应那样的学长，自然的也就拼命起来了……」
紫苑
「变成恋人的现在，学长也是一样温柔……」
紫苑
「正因为学长那样，和那时候一样……不，我比起那个时候，我变得更加喜欢你了……」
紫苑
「如果是喜欢的心情的话，我也不会输给你哦」
刀辉
没有摸她的脑袋，反而摸了紫苑的大腿，将一直浮现着心中的心情说了出来。
「一周，不管工作有多累人，但在周末见到紫苑，我总觉得自己还能努力」
刀辉
「那份心情，在我心中，慢慢的但确实的庞大起来了」
刀辉
「像这样能够待在一起，真的太幸福了忍受不住了」
刀辉
「我也是，学长……」
紫苑
「喜欢你哦……」
刀辉
「我也……最喜欢你了，学长……」
紫苑
心被温暖的心情所充满，接下来，身体就因为一直不动而难受起来了。
如果心情满足了的话，接下来就是身体……这是贪婪坦率的人类的本能。
然后，幸运的是，我们也能让身体满足，与对方结合着。
之后就无须理由了。
「哈唔、恩、啊啊……恩啊、恩恩……啊、啊啊、啊唔……啊恩、啊、恩啊……」
紫苑
紫苑轻轻的摆正姿势，将肉棒的根部都吞进去，腰也开始前后摇晃起来。
描绘着有女人味的曲线，充满了魅力，让这稍收敛的丰满胸部看上去更加迷人。
紫苑像是很难受的抬起摇晃的乳房，像是用身体内侧压抑着反弹的快感一般，让手指进去。
「啊唔、恩啊、呀啊……你、没事吗？有没有、哪里痛？……哈唔、恩……」
紫苑
「如果是我弄错了的话，不需要在意直接和我说哦……啊恩、啊啊……」
紫苑
「我想要变得熟练……啊唔、啊……所以……呼啊、恩……啊啊啊……」
紫苑
「没事的哦……我会在里面尽情摩擦的、非常舒服的……」
刀辉
「诶嘿嘿……我也、是……恩、啊啊……学长的、碰到里面了……哈唔、啊、恩恩……」
紫苑
让互相的耻骨相互摩擦着，插到深处，紫苑继续动着。
肉棒用力的压住了膣壁，从根部朝着前端，像是在压榨我一般吸紧了。
别看紫苑这样，她现在在学园可是武艺科的第一名。
展现出有女人味的柔软的身体，其中也存在着好好的锻炼过的肌肉。
膣壁也不是例外。
肉棒因为强烈的吸紧而颤抖起来，从刚才开始先走汁就下流的流了出来。
「啊唔、啊啊……在里面、又……恩啊、恩……学长的动起来、你有感觉的事实传达给我了……恩恩……」
紫苑
「哈啊哈啊……啊唔、恩……更加……用我、更有感觉……」
紫苑
「恩啊、恩、啊啊啊……唔、唔……哈唔、啊啊……啊唔、恩、啊恩、啊啊啊……」
紫苑
动腰的节奏慢慢加速。
重合的快感，身体自然的做出反应，寻求着更加强烈的事物。
证据……虽然也不算是，但紫苑的呼吸变得越来越乱，声音也变大了。
爱液从膣内接连不断的溢出来，从入口和肉棒的些许缝隙中，能听到咕啾咕啾这样猥琐的声音。
「唔啊、恩恩……不要、听……哈唔、嗯啊、啊啊唔……啊、呼啊……」
紫苑
「那个声音、气息也……从连接的地方听到的H的声音全部，都是紫苑有感觉的证据吧？」
刀辉
「听到那个，我也挺开心的……同时，也非常的兴奋」
刀辉
「哈啊唔、嗯……但是、好羞耻……恩啊、啊唔……那样说的话、我不就像是非常下流的孩子一样吗……」
紫苑
「这么下流不是挺好的吗。那样的紫苑，希娅也不知道的吧？」
刀辉
「那、那是……虽然是那样没错……恩、啊唔……」
紫苑
「只有我知道的、紫苑的样子……这就是男朋友的特权吧」
刀辉
「真是的，又那样子……哈唔、恩啊、啊唔……被学长这样说了，就真的无法忍耐了啊……啊啊唔、啊啊……」
紫苑
「害羞的心情，都被舒服的感觉给覆盖就好了」
刀辉
「没事的，我也已经沉迷其中了」
刀辉
「学长……恩啊、哈啊唔、啊、恩啊啊！」
紫苑
像是要冲垮仅剩的羞耻一般，从下面将腰突刺上去。
然后紫苑发出了巨大的声音，断断续续的颤抖着身体。
「唔啊、嗯嗯恩……哈啊哈啊……对、对不起……我、一个人擅自……」
紫苑
「……高潮了？」
刀辉
「……恩」
紫苑
「不需要道歉哦」
刀辉
「但是……学长还……只有我变得这么舒服什么的……」
紫苑
「你刚才帮我做了，更重要的是，只是这样就已经足够舒服了」
刀辉
「你不需要在意我，不如说变得更加舒服，让我看看更加H更加淫乱的紫苑吧」
刀辉
「哈唔……我会、努力的……」
紫苑
紫苑的脸蛋变得一片通红缩着身子。
被像小动物一般惹人怜爱的样子刺激着我的保护欲，同时也想要让她困扰的欺负人的心情膨胀起来。
尝试着再一次将腰挺上去，紫苑又发出了像是小狗鸣叫一般可爱的声音。
「唔啊、恩……唔啊、啊唔、啊啊恩……学、学长……不行啊……恩啊、啊……」
紫苑
「今天轮到我为你努力了……唔、恩……虽然我想这么说……哈唔、恩啊、啊啊恩……」
紫苑
「看到你那么可爱的样子，怎么可能忍耐得住啊」
刀辉
「恩啊啊、哈唔、啊啊……就、就算你那样说……唔啊、啊恩、啊啊！」
紫苑
「你看，这样发呆的话，又要高潮了哦」
刀辉
「那是……恩、哈唔、啊啊……我、我也……恩啊、恩、呼啊啊……」
紫苑
配合着我，搅动着膣内动起来，紫苑也上下动着腰。
猛地吸紧的膣壁，紧紧的抱住肉棒，像是在舔舐一般撸动着。
与手和嘴巴又不一样，正是膣壁才能做到的，奢侈过头的刺激，让我的气息也紊乱了。
粘膜相互触碰的快感，每当摩擦的时候，肉体的境界也慢慢的变模糊了，让我产生那样的心情。
「啊啊唔、恩、啊恩、啊啊！哈啊哈啊……唔唔、恩、啊、啊唔、啊啊啊！」
紫苑
「呼啊、哈唔、恩恩……明明决定了、今天由我来努力的……」
紫苑
「那样做的话、我……哈啊唔、恩……脑海里、已经……哈啊唔、啊啊、恩啊啊！」
紫苑
「不需要考虑的那么复杂……随你所想、随你所感受到的行动就可以了」
刀辉
「学、长……恩、啊唔、恩恩……好、舒服……好舒服……恩啊、啊啊唔……」
紫苑
「更多……更加用力……啊唔、啊恩……让我更多的、感受学长……」
紫苑
「让无法相见的寂寞感全部消失……让我的里面、充满学长吧……」
紫苑
「恩啊啊、啊啊唔、啊恩、啊啊啊！唔唔、唔、啊啊……啊唔、啊恩、啊、呼啊啊！」
紫苑
羞耻被快感和兴奋所覆盖，我们就那样沉溺于行为之中。
寻求着对方，回应着，因喜悦而颤抖着，变得越来越强烈，进到更深的地方。
每当紫苑在我的上面弹跳的时候，那很有魅力的乳房大幅摇晃，床也强烈的颤了一下。
渗出的汗水让肌肤变得更加妖艳，颤抖着腰的紫苑，真的非常H也很可爱。
「唔啊、啊唔、恩恩……哈唔、啊、啊啊！学长……啊啊唔、啊、呼啊啊……」
紫苑
「只顾着那里、不行……要出来了……恩啊、哈唔、啊啊……唔、恩、啊啊！」
紫苑
是碰到了非常巧妙的位置吗，不光是话语，她的肉体也有了感觉。
膣压猛地上升，腰的动作也变激烈了。
加强刺激，同时，这也是界限靠近的信号。
「唔啊、恩恩、啊恩、啊、唔啊啊！学长……学长……呼啊啊、啊啊！」
紫苑
「紫苑……就这样、在里面……」
刀辉
「请射出来……哈啊唔、啊啊！我的里面、全部……恩啊、哈啊唔……」
紫苑
「想要……学长的……啊唔、恩恩……和以往一样、尽情的……」
紫苑
一旦开始加速的行为，根本就无法停住。
被快感和兴奋所推动着，只是触碰到对方的深处，脑袋都被填满了。
动着腰，在混乱的紫苑的里面，肉棒开始做好准备射出今天的第二发。
「唔啊、啊唔、啊啊啊！学长……我也、已经……呼啊、啊唔、啊啊！」
紫苑
「哈啊唔、恩恩！不行……啊啊唔、啊啊啊！去了……学长！啊唔、恩啊啊！要去了唔唔……恩啊啊、啊啊啊！」
紫苑
「啊啊唔、啊啊、唔、恩啊啊、哈啊唔！恩啊啊、啊唔、啊啊啊、啊啊啊……唔唔、恩、唔啊、啊啊啊啊啊！」
紫苑
「唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊唔、啊啊啊……哈啊唔、啊啊啊啊！」
紫苑
紫苑用力将腰挺上来，就那样僵硬着全身，发出了绝顶的声音。
在紧紧吸紧的膣内，肉棒也迎来了界限，注入大量的精液。
「啊啊、唔……啊、啊啊啊……哈啊唔、啊……哈啊哈啊……唔唔、恩恩……」
紫苑
「恩啊、唔……啊、啊啊……学长的……在里面……恩……温暖的、在里面扩展开来……哈唔、恩恩……」
紫苑
伴随着强烈的快感的射精结束后，我们基本上是同时没了力气。
感受着充满全身的绝顶的余韵，静静的整理呼吸。
「哈啊哈啊……恩、咕……今天本想着由我来努力的，果然，又受了学长的帮助呢」
紫苑
「说是帮助……不如说只是我无法忍耐了吧」
刀辉
「做着做着，总会不由自主的就沉迷其中了呢」
紫苑
「人类的本能，再加上对方是自己最喜欢的女孩子的话，就真的无法抵抗了啊」
刀辉
「那个……我也是一样的……自己会变得这么H什么的，我完全没有想像到」
紫苑
「全部都是……多亏了学长」
紫苑
「恋爱也是、H也是……像这样被你爱着的幸福也……」
紫苑
「全部……全部、都是学长告诉我的」
紫苑
「真要说的话，我也是一样的」
刀辉
「正因为与紫苑相遇了，才有现在的我。然后，还有从今往后的我们」
刀辉
「嗯……你能够这么想，我真的非常高兴」
紫苑
看着微笑着的紫苑，我的爱意也增长了。
我坐起身子，像是要将自己的心情传达给她一般吻了她。
04_紫苑「走婚妻的每一天04」
尽情的享受了事后的余韵之后，我们收拾了一下，裸着身子躺在床上。
「没事吗？会不会太窄？」
刀辉
「啊，那个……」
紫苑
「来，再过来一点」
刀辉
「啊……」
紫苑
「以臂为枕……不会很辛苦吗？」
紫苑
「恩？没事的哦」
刀辉
「是、是吗……」
紫苑
这样说完，紫苑微笑着，用脸蹭着我的胸口。
「学长，是不是又长了一些肌肉？」
紫苑
「怎么说呢……我也没怎么锻炼，但毕竟工作那样嘛」
刀辉
「整天都要挖土、管理炉灶，真的挺辛苦的呢」
紫苑
「不过，肉体劳动都是这样吧。而且锻造场也很热，也会出汗」
刀辉
「所以学长的身体才得到了锻炼呢」
紫苑
「紫苑的身体也是，非常有魅力都没有多余的肉哦。该翘的地方也都翘了」
刀辉
「但是，上学的时候，我都有好好锻炼……」
紫苑
「关于胸和屁股……我想应该没什么变化吧……」
紫苑
「如果可以的话，不管是哪里希望它都能继续保持那样呢……那样我个人也会很开心」
刀辉
「呼呼，我知道了。为了学长，我会尽可能的维持下去的哦」
紫苑
听到我这无聊的希望，紫苑笑着回应了我。
兴奋之火已经燃尽，但那留下的温暖还残留在我们的身体中。
我们像是相互分享一般身体靠近，侧耳倾听互相的呼吸。
「那、那个……希望你不要笑听我说……」
紫苑
「怎么了？」
刀辉
「我、喜欢枕着学长的手臂……」
紫苑
「在睡着之前，都能感受到学长的温暖……」
紫苑
「虽然是理所当然的，平时我不都是一个人睡吗」
紫苑
「但是，在这里的时候就不一样了……学长就在我身边」
紫苑
「枕着你的手臂，能够强烈的感受到你，心情也很平静……」
紫苑
「那么，从今往后每次睡觉的时候我的手臂都给你枕吧」
刀辉
「如果手腕麻了的话，请一定要拔出来哦」
紫苑
「对于锻炼刀的人来说，手腕可是很重要的」
紫苑
「我会注意的。虽然也不是……什么与此对应，但我希望紫苑也能对我提更多任性的要求」
刀辉
「想要我做的事情、想去的地方、想要的东西，希望你都可以对我说」
刀辉
「然后，希望你能让我回应你」
刀辉
「就算是现在，我也做了很多我想做的事情」
紫苑
「更多啊，更多。我想要实现你的愿望，看到紫苑的微笑」
刀辉
「……如果变得比现在还幸福的话，我会一直面露笑容的」
紫苑
「如果你觉得幸福的话，那也不错吧？」
刀辉
「也是呢……既然学长说可以那样的话，我也想要那样」
紫苑
「那么……现在，我可以说一个愿望吗？」
紫苑
「说吧！」
刀辉
「那个……我想让你稍微摸摸我的脑袋……」
紫苑
一边害羞，一边告诉我她可爱的愿望，我什么都没说，回应了她的愿望。
手心抚到她柔软的发丝，紫苑眯着眼睛，像是真的非常开心的笑着。
像是很舒服的把身体交给我的样子，让我想到了惹人怜爱的小狗。
如果我把这想法说出口的话，紫苑会生气吧？
「明天出门，我很期待……如果能够找到学长中意的入浴剂的话，就好了呢……」
紫苑
是困了吗，紫苑的声音轻轻的像是融化了一般。
「为了明天，今天就先好好休息吧……」
刀辉
「好的……学长，晚安……」
紫苑
「恩，晚安……最喜欢你了哦，紫苑……」
刀辉
「我也、最喜欢你了……」
紫苑
交换了晚安的吻，我也闭上了眼睛。
听到她平稳的吐息，慢慢的感觉到身体的疲惫，意识也朦胧起来。
我们感受着互相无可替代的温暖，就那样静静的睡着了。
05_紫苑「回忆旅行01」
「恩、嗯嗯……呼啊……」
紫苑
「学长……早上了哦，学长」
紫苑
「恩……」
刀辉
「早上好，学长」
紫苑
「恩……早上好、紫苑……」
刀辉
她温柔的摇了摇我，我忍着哈欠与她打招呼。
「那、那个……你一直都给我枕着手臂吗？」
紫苑
「恩？恩，应该是吧？那之后，我也马上就睡着了……」
刀辉
和睡着时的姿势差不多，应该就是那样了吧。
「诶诶……手腕有没有觉得麻，或是痛？」
紫苑
「并没有那种感觉吧……」
刀辉
「虽这么说，睡着的时候应该也不是完全没动吧……」
刀辉
「大概是，中途手腕自然的抽了出来，然后又不知怎么的又枕回去了吧？」
刀辉
「那、那真的有可能吗……」
紫苑
「我也不知道。但是，总之手腕没事的……甚至都能做到这种事情呢！」
刀辉
「呀啊！？呼呼，真是的……学长也真是的……」
紫苑
从以臂为枕的状态抱住她，她便小声笑了起来。
用肌肤感受着紫苑的温暖，意识也慢慢的清醒过来。
紫苑似乎也是一样，微微张开的瞳孔，像是很开心的注视着我。
「感觉今天天气也会很好呢」
紫苑
「绝好的约会日子呢」
刀辉
「恩！为了让今天变成快乐的一天，我们首先去好好的吃个早饭吧」
紫苑
「我先泡个咖啡，你慢慢来吧」
紫苑
「在那期间我会洗个脸，准备好饭食的」
紫苑
「……啊，在那之前」
刀辉
叫住想从床上下去的紫苑，抱住她，吻住她。
「恩……啾、恩……还没做早安吻呢……诶嘿嘿」
紫苑
「为了以防万一，再来一次？」
刀辉
「呼呼，那是为了什么的以防万一啊？恩――……啾」
紫苑
回应着我无聊的一句话，紫苑再次将唇靠上来。
触碰到的唇的触感和吐出来的吐息，血液一下子顺畅了。
……再这样下去的话，感觉连别的地方都会精神起来啊。
但就算那样，紫苑应该也会回应我，今天已经决定要出门了，现在就再忍耐一会吧。
像是有些可惜的再吻了一次，目送着紫苑从床上下去离开。
喝了一口咖啡，睡迷糊的脑袋也清晰的醒过来了。
桌子上摆着紫苑制作的充满爱情的早餐。
今天早上的菜品是奶油吐司和培根蛋，还有沙拉与酸奶，营养也刚刚好。
「说起来，刚刚希娅联络我了哦」
刀辉
「诶？是那样的吗？」
紫苑
「说是考虑了新的折纸的构想，让我看看」
刀辉
「啊啊，说起来……在不久之前她就说因为新作在烦恼呢」
紫苑
「说是想参考参考，会来看我的练习，维护真神，认真的考虑……」
紫苑
「希娅会因为制作折纸而烦恼，还真是罕见啊」
刀辉
「是呢，希娅的话，若要因为烦恼而停住脚步的话，不如就直接说着“做吧！”就做起来了呢」
紫苑
「哈哈，那还真是没变啊」
刀辉
「那就是希娅的厉害之处」
紫苑
「然后，那个折纸怎么样？」
紫苑
「那个啊，很普通」
刀辉
「普通吗……你是指明明是由希娅做出来的，却是普通的折纸吗？」
紫苑
「对。并不是“光剑、前端有超振动，破坏力拔群！”之类的……」
刀辉
「她似乎是想做一把真的是、很纯粹的真剑」
刀辉
「原、原来如此……真的很普通啊」
紫苑
「是吧？如果说……不像她的风格的话或许很失礼，但我有些在意所以问了她理由」
刀辉
「然后……你猜她说了什么？」
刀辉
「诶，那个……说了什么呢」
紫苑
「她说，我注意到、都没有做过普通的折纸！所以想要做一把！」
刀辉
「呼呼……那或许确实是那样呢」
紫苑
「我听了她的话，就想到确实没见她做过普通的折纸呢」
刀辉
「不过希娅的话，不会被条条框框所束缚，如果要做一把普通的折纸的话或许反而会有些困难」
刀辉
「所以才找学长这个师傅商量了啊」
紫苑
「我也是，作为匠人才刚刚起步呢」
刀辉
「那你是怎么回答她的？」
紫苑
「让她看教科书」
刀辉
「那个……或许确实是那样呢……」
紫苑
「不不，我并没有直接放着她不管了哦。不过，希娅确实也做出了同样的反应……」
刀辉
「事实上，技巧科的教科书，从技术指南到历史解说，都非常的易懂，也能让人学到很多」
刀辉
「如果我在工作时碰到不懂的地方，我也会回去读读。不过，上学的时候，我还真的没有注意到呢」
刀辉
「变成社会人之后，就会知道学园的学习有多么重要了，之前大家都这么说，原来这是真的啊」
紫苑
「还有，我告诉她，如果真想锻造一把普通的刀的话，最棒的一把刀就在身边」
刀辉
「那个，难道是……」
紫苑
「恩，就是真神哦。那真的很厉害。作为一把刀毫无多余的地方，但却又强大也柔和」
刀辉
「我在这之前也看过很多把刀，真的没有见过比那还完美的」
刀辉
「所以希娅才会比平时更认真的来看我的练习和真神啊」
紫苑
「就是那样呢。所以我能告诉她的，就是最棒的教科书就在她身边，然后让她从中学习而已」
刀辉
「尽管如此，我觉得那也已经帮上希娅了哦。她最近已经完全恢复原样，继续锻造刀了」
紫苑
「这样啊，那就好。但是，为什么到了这时，她开始说想锻造普通的刀了呢」
刀辉
「或许是因为，马上就要毕业了……」
紫苑
「为了不让自己留遗憾，将自己想到的所有事情都干一遍！之类的啊……真有希娅的风格啊」
刀辉
「呼呼，是呢」
紫苑
「紫苑就没有吗？作为学生的时候想做的事情」
刀辉
「我想不到呢……真要说的话，总会想着毕业之后的事情……」
紫苑
「进路吗……你已经决定了吧？」
刀辉
「也是、呢……但我有希望的事……」
紫苑
「可以说给我听听吗？」
刀辉
「那、那个……还、还不行……再过一些时间，那个……等我的心做好准备……」
紫苑
「是吗？那么，我就期待着那个时候的到来吧。不管紫苑选择了怎样的进路，我也会为你加油的」
刀辉
「好的，谢谢你」
紫苑
吃完晚饭后，我们一起走出房间。
从房间的窗户看出去，天空十分晴朗，像这样牵着手走着路，心情也会变好。
从那个最近的车站坐上电车，来到这片土地最大的繁华街。
因为是周六，街上全都是人。
总之走出街了是好事，但并没有目的地的我们，先来到了最近的商店街。
在平时只会直接路过的女性楼层行走着，寻找着适合紫苑的衣服。
「紫苑，你有喜欢的名牌吗？」
刀辉
「我没怎么在意过名牌呢。我平时都是像这样走着，觉得不错，就走进了店里」
紫苑
「原来如此……哦哦，那里的店面和紫苑很搭吧？」
刀辉
让我停下脚步的，是全体看上去都摆着可爱的衣服的店面。
望向展示在外面的模特及身形，感觉很适合身材矮小的紫苑。
「啊……那个店有点……」
紫苑
「啊嘞？我说错了？」
刀辉
「不，那个……我很喜欢这种氛围，也去过学园岛上的系列店几次，试穿过，但是……」
紫苑
紫苑像是很羞耻的低下头，用没有牵着我的手，压着胸口。
「肩膀和腰围倒是挺合适的，但是胸就，那个……」
紫苑
「啊……」
刀辉
只是那样我就察觉到了全部。
摆在店里的衣服全都很可爱，很适合小身材的紫苑穿……。
不过，紫苑的话，身体的某一部分……超越了小身材的范围。
「我也觉得很可爱，也想穿穿看，但是……」
紫苑
「但是现在的我穿上的话，不管怎样都很奇怪……」
紫苑
「只有那里非常显眼的话，你也不希望那样啊」
刀辉
在男人看来非常有魅力的丰满的那里，对于本人来说也可能会成为烦恼啊。
「就是那样……都不知道因为同样的理由而放弃的衣服有多少套了……」
紫苑
就算我在这里说出那样的紫苑我也喜欢的话，也无法安慰到她吧。
还是更加积极的享受这个瞬间吧。
「好！那么我们去寻找吧！这里有这么多店，肯定有适合紫苑的衣服的」
刀辉
「诶，但是……」
紫苑
「反正我们也没有计划，现在吃午饭也还太早吧？」
刀辉
「这种事也像寻宝一样很有趣，更重要的是，我想让紫苑一直都这么可爱」
刀辉
「如果看到中意的店面，来这边，也会比以往更加享受吧？」
刀辉
「既然学长都这么说的话……你可以陪我转转吗？」
紫苑
「当然了，我们去吧！」
刀辉
就这样，我们在午饭时间到来之前，紫苑都在寻找着合适的衣服，在车站周边探索着。
在处于商店街的地下的美食广场吃完午饭，我们就朝着繁华街前去。
走在旁边的紫苑，时不时的望着她拿着的纸袋，开心的笑起来。
探索了一番之后，我们找到了适合紫苑的衣服，成功找到了宝物。
似乎也很中意那家店的氛围，吃午饭的时候，紫苑开心的说着想要定期去那里。
看到紫苑这么开心，我也开心起来了。
再次确认到，要让对方开心，不一定要送礼物或是给对方惊喜。
「啊嘞？这条路难道是……」
紫苑
「嗯？怎么了？」
刀辉
「那个……啊、果然！我之前和学长在这里走过」
紫苑
「你想想，学长还在学园的时候，我说我想去泳池……」
紫苑
「啊啊！初次约会的时候啊！」
刀辉
听了她的话，试着望向周围，确实有些印象。
「氛围已经和那时候不一样了，听你说之前我都没有注意到」
刀辉
「因为已经是两年前了啊。我也听说，处于城市中心的繁华街，新旧更迭都很快」
紫苑
「听你这么说，总觉得突然怀念起来了呢……」
刀辉
「那个时候我们穿过这个道路……进到了带着成熟的氛围的地方吧」
紫苑
「对对，真怀念啊。紫苑还看着酒店的看板出声朗读了……」
刀辉
「那、那个……就、就请你忘记了吧……」
紫苑
「那里也成为了我们回忆的场所呢」
刀辉
「也是呢……那里是我们初次留宿的地方」
紫苑
「拜托希娅，伪造了在宿舍外留宿的申请书呢」
刀辉
「确实呢。那之后，被问了很多问题，真的了不得啊……」
紫苑
「那附近是不是也没变化啊？」
刀辉
「……我们要不要久违的去看看？」
紫苑
我毫不经意下说出的一句话，让紫苑害羞着回答了我。
从紧紧握住的手中，感觉到她的手稍微变暖了。
既然她那样说的话，我不也有那个意思了吗。
「是、是呢……也走了挺多路，稍微休息一下也……」
刀辉
「如果要休息的话，要不要来我们的女仆咖啡坐一坐？」
女仆小姐
「唔哦！？什、什么时候……」
刀辉
突然被搭了话，不由得吓了一跳。
女仆小姐没有在意，露出粘人的笑颜继续说道。
「这位美丽的小姐，要不要来个甜甜的蛋糕，喝杯红茶呢？」
女仆小姐
「都是店里的特制品，吃了一口你绝对会迷上的哦！」
女仆小姐
「啊哈哈……是那样啊」
紫苑
「还有这边这位帅气的主人，我们女仆也会诚心诚意的侍奉你的！」
女仆小姐
女仆小姐拿出传单，用双手包裹着我的手递了过来。
或许是因为身子稍微前倾了，从她敞开的胸口可以看到谷间。
吼……看来拥有着不得了的东西啊……。
「姆……学长？」
紫苑
「嗯唔！？怎、怎么了，紫苑？」
刀辉
虽然声音听上去很温柔，但她的话里让人感觉胆战心惊。
站在冒着冷汗的我的身边，紫苑毫不经意的牵过我的手，重新面向女仆小姐。
「虽然很对不起女仆小姐，但是我们已经决定要去哪了……」
紫苑
「啊啦，是那样吗，那还真遗憾……如果下次有机会，我会等待你们光临的哦」
女仆小姐
简简单单的放开手，女仆小姐如向我们搭话的时候一样，面露笑颜离开了。
马上又向别的客人搭话，她已经习惯了这种招揽客人的方式吧。
「……学长？」
紫苑
「哦、哦哦……」
刀辉
「我无法满足你吗？」
紫苑
「怎、怎么可能会有那种事情啊！？只是，那个……怎么说呢……那样来到我眼前的话，视线就会被吸引，那就是男人的天性……」
刀辉
「……是吗」
紫苑
「……你生气了？」
刀辉
「没有生气。但是……我吃醋了……」
紫苑
看到移开视线，将心情说出口的紫苑，胸口像是被射穿了一般的，感情涌了上来。
「总、总之我们走吧！」
紫苑
紫苑走上前，是因为羞耻吗，一直低着脸，不断的拉着我的手。
就这样我们抵达了刚才谈到的回忆的地方……。
初次一起度过一夜，跨过作为恋人的一线，我们的回忆的酒店。
06_H1 rev.2_ギハラ_Jgみ
「那、那个……学长……张得太开的话，我觉得有点羞耻……」
紫苑
我知道紫苑的目光在闪烁。
偷偷的看着我，视线绝对不和我碰上，她像是很羞耻的样子。
「但是，这里就是做这种事情的地方」
刀辉
「那是……！虽然确实是那样没错……！」
紫苑
我的话语像是让紫苑吃了一惊，颤抖着身体。被我说中了。
不管怎么说DD
「特地把我拉到这个酒店来，紫苑也是那个打算吧？」
刀辉
「而且，昨天你也说了，我们在一起的时候都不要忍耐……」
刀辉
「唔唔……学长，你欺负人……」
紫苑
「紫苑太可爱了一不小心就」
刀辉
「哈唔……你说我可爱，我确实很开心……」
紫苑
虽然紫苑很害羞，但还是很开心的放松了。
她的样子果然很可爱，只是看着，胸口就火热起来了。
「但是，学长……你还记得这里啊」
紫苑
「那当然了。这里是我们第一次的地方」
刀辉
DD那个时候的光景在脑海中复苏。
虽然很紧张，但还是拼命的寻求着我，想要接受我的样子。
非常顽强、可爱，惹人疼爱、纯情的样子。
然后现在也是，在这里DD
「恩、恩……是呢……第一次的……」
紫苑
就算是自己提议的事情，也觉得很羞耻吧。
虽然很开心的样子，但眼神又害羞的开始闪烁起来。
那样子与我回忆中的紫苑重合起来……
「对不起，紫苑。我已经忍不住了」
刀辉
「诶？啊，已经忍不住了吗……？」
紫苑
「可以哦……我也、想要快点将学长的、那个……粗大的……」
紫苑
虽然觉得很羞耻，但还是朝我撒娇说出那种话。
既然她都那样说了，我怎么可能还忍得住。
「紫苑……！」
刀辉
「恩啊啊！？哈唔、恩唔唔……！学长的、进来了……恩啊、啊啊……！」
紫苑
一口气将腰挺出去，插入紫苑的里面。
虽然与那个时候DD第一次的时候不一样，毫无顾虑的插入，但是尽管如此紫苑的身体还是接受了我。
火热柔软的触感，包裹住我的东西，马上又吸住了我。
「学长的、进到里面来了、我感觉到了……非常火热……已经、只是这样就足够舒服了……」
紫苑
「恩。但是这样还没有结束，变得更舒服吧」
刀辉
这样说着，开始慢慢的抽送起来。
「啊唔、嗯哈啊……！学长的、火热粗大的、好厉害……一直到里面……啊、咕唔……被扩张开了……！」
紫苑
紫苑的膣内已经完全濡湿，毫无抵抗的就进到里面去了。
尽管如此也没有变松，不如说用力吸着我，缠着我的东西。
与黏黏糊糊的爱液的触感相配合，只是慢慢动起来，感觉连身体的中心都开始颤抖了。
「恩、哈啊……在回忆的地方、像这样、嗯嗯唔……！又是用学长粗大的、和我做、啊啊……！」
紫苑
「我的、啊、那里也、哈唔、恩咕唔唔……那个……很、很开心……！」
紫苑
「……！紫苑、竟然会说那种话……！」
刀辉
紫苑的话语，让我有些惊讶，同时感觉血液集中到股间了。
不由得，动作的幅度也变大了。
「啊唔唔……！？学长的、又激烈起来、恩啊啊……！」
紫苑
「那个时候僵硬着身子非常紧张、都颤抖了，但是现在的紫苑却变得非常H了呢……」
刀辉
「哈啊、啊啊……现在、我也很紧张的……而且、果然还是很羞耻、嗯嗯唔……！」
紫苑
「虽然你嘴上这么说，但是你却变得积极了，甚至主动来邀请我了……」
刀辉
持续着抽送，坏心眼的这样说道，紫苑就慌张的找起借口来。
「那、那是……！恩、咕唔、唔唔唔……！啊唔、嗯嗯唔……！」
紫苑
就算发出了娇声，但还是红着脸想要说些什么。
同时，紫苑的那里猛地吸紧，像是不愿意离开我的东西一般吸紧了我。
「你是、嫉妒了吧」
刀辉
「因为……恩、啊……学长、对女仆小姐……哈唔、啊啊……」
紫苑
「不用担心，我一直都注视着紫苑……」
刀辉
「学长……啊唔、恩啊……哈啊哈啊……啊、恩、啊啊啊……」
紫苑
紫苑露出像是在害羞又好像是开心的表情，身体扭扭捏捏的挣扎着。
在那期间，当然我也继续抽送着DD
「但是那个时候，说是看着女仆小姐……不如说是想象了紫苑穿女仆装的样子吧」
刀辉
「……诶！？我的、女仆装……！？那么，你不是看别的人看呆了……」
紫苑
「我一直都只看着紫苑哦」
刀辉
像是要抱紧她一般，更加用力的将她的腰拉过来。
对此，紫苑的身体猛地一颤，因为快感而恍惚的表情，猛地明朗起来。
「学长……！太好了……我好开心……！我也、只看着学长……！」
紫苑
「只是，你误会了也算是幸运吧」
刀辉
看着紫苑开心的表情，我也觉得很满足……但还是恶作剧的说道。
「不管怎么说……正因为你像那样嫉妒了，紫苑才会主动邀请我来这里」
刀辉
「用那么H的说法，想要引起我的关注啊」
刀辉
「啊……！那是、那个……那个，一不小心就……」
紫苑
「如果可以的话，我还想听到更多呢？」
刀辉
「怎、怎么可以、不可以……！我说那话的时候，也真的非常羞耻……还担心是不是太H了……」
紫苑
「你不需要担心的，那么……就稍微强硬一些让你说出来吧」
刀辉
「诶……？学长、你要干什么……哈唔唔唔！？」
紫苑
坏心眼的说着这样的话，我朝着困惑的紫苑的里面，猛地挺上去。
压到深处甚至能够触碰到最里面的程度，紫苑的身体猛地一跳，像是高潮的时候一般大幅度的弯曲着背脊。
我没有理会，就那样继续激烈的抽送，品味着紫苑的膣内。
「哈唔唔、恩啊啊……！学长、那个、有点、嗯嗯！太、激烈了！恩哈啊、啊唔唔……！」
紫苑
「但是，这样很舒服吧？紫苑的那里、也紧紧的吸着我哦……！」
刀辉
「啊呼、嗯嗯唔！虽然很、很……舒服、没错……！但那、那种话，不可以说的……！恩啊啊啊！」
紫苑
「真的、唔啊、啊唔唔……！那样做的话……会觉得很舒服，变奇怪的……！」
紫苑
「我就是为此才这么做的啊。让你除了舒服之外，都无法考虑……！」
刀辉
紧紧的抱住她让她无法动弹，不让她从快感中逃走。
也是因此，每突刺一次，紫苑就发出了巨大的声音，因为动不了，所以那里紧紧的吸着我。
柔软巨大的胸不断颤抖，互相都冒出汗水的肌肤发出声音相互撞击的。
互相连结的地方也是，每当出入的时候都会响起淫靡的声音。
「唔唔唔、恩啊啊！那里、那样很多次的、哈唔唔！」
紫苑
「学长粗大的、太舒服了、啊、啊啊啊……！我的、脑海、已经变得一片空白了、唔唔唔嗯！」
紫苑
激烈的抽送，让她的理性也融化了吗，紫苑的声音和表情都变得甜美放荡起来。
与平时的可爱感觉不一样，那下流可爱的表情，让我变得更加兴奋。
「紫苑……！现在、紫苑的里面、变得怎么样了？」
刀辉
「恩啊、啊啊……！那是、那个、哈唔唔……！那、那里……已经湿透了……！」
紫苑
没有停止抽送，这样询问她，紫苑像是有些羞耻，但还是回答了我。
然后一旦说起来，理性似乎就不奏效了，紫苑的口中溢出了很多羞人的话语。
「学长粗大的……碰到了、那里最深的地方……！恩恩、恩哈啊啊……！非常的、舒服……！」
紫苑
「哈啊、啊啊……！我、已经、恩啊啊啊……！H的汁液、停不下来了……！」
紫苑
「这么舒服的、好狡猾、恩哈啊、啊唔唔！变得、想要更多了啊……！」
紫苑
「紫苑……非常的H、我很兴奋哦！」
刀辉
淫乱的紫苑的样子让我十分兴奋，我也任凭那兴奋支配用上全力。
更加激烈的突刺上去，溢出的爱液飞散出来，弄脏了我和紫苑的身体。
说它让我产生了厌恶感，不如说它让我变得更加兴奋，让彼此的身体纠缠的更紧。
「恩呼、哈啊、啊啊！学长、我、已经……！恩、咕唔、呼啊啊！唔咕……要去了！」
紫苑
「现在、还不能去哦……！就那样忍耐一下！」
刀辉
「呼诶……！？忍耐……啊唔唔唔！？」
紫苑
说出这样的话，我不仅没有停下动作，反而更加火热激烈的侵犯着紫苑的里面。
紫苑对我让人忍耐的指示和不停歇的动作感到惊讶、困惑，像是在恳愿我一般注视着我。
「学、学长、怎么那样、啊唔唔、恩呼唔唔……！在这个、状态下……怎么、可能、忍耐的住啊……！」
紫苑
「因为我想和紫苑一起高潮啊……！在我高潮为止、再稍微等一下……！」
刀辉
「那是、啊啊、哈啊……！我也、想和学长、一起高潮……！哈唔唔、恩哈啊啊……！」
紫苑
虽然我说了这样的话，但其实我也要到极限了。
看着与平时不同，下流淫乱的紫苑，就想让她变得更加淫乱了。
事实上，紫苑拼命的忍耐着高潮，里面也好多次的给予了我快感，让我险些沉沦。
「啊唔、唔唔唔……！这样子、不行、恩啊啊！太舒服了、脑袋、真的要变奇怪了……！」
紫苑
「去了、恩啊啊、啊唔唔！明明、这么舒服、还不能高潮、什么的……！唔啊、啊啊啊！」
紫苑
紫苑张开嘴，甚至伸出舌头喘起气。
腰已经因为飞散出来的爱液变得黏黏糊糊的了，身体也沾满了汗水，唾液则从嘴边滴落下来拉成丝。
每当突刺一次，她的头发就会变乱晃着脑袋，尽可能的想要忍耐绝顶DD
「拜、拜托你了、学长……！唔唔唔、恩呼唔唔！已经、要去了……！恩啊、啊啊、我想要高潮唔！」
紫苑
「用学长粗大的、让我高潮吧！我的那里、已经、无法忍耐了……！」
紫苑
话都已经说不清楚，瞳孔湿润着拼命的恳求着我。
与此同时，膣内也缠住我的东西，每当抽出腰的时候，肉壁都会给龟头带来快感。
「……啊啊、要、上了哦……！和我一起高潮吧，紫苑！」
刀辉
「哈唔、唔唔唔！谢谢你、学长！唔啊啊、啊唔唔！去了、要去了、恩啊啊啊！」
紫苑
与娇声一起，呼喊着感谢的话语的紫苑。
她那个样子让我兴奋不已，我像是要给出最后一击一般，用力突刺进紫苑的里面DD！
「呀唔唔唔、恩哈啊啊啊啊！！」
紫苑
触碰到紫苑的最深处的同时，拼尽全力在里面吐出精液。
紫苑也和我一起，身体大幅度的弯曲起来。
一颤一颤的，紫苑到达了绝顶DD
啾咯啾咯的，火热的东西洒在我身上。
「唔啊……啊啊啊……对不起、学长……太舒服了……啊啊唔、啊啊……」
紫苑
「哈哈……既然你那么有感觉的话，我也很开心哦」
刀辉
「呼啊啊……学长……」
紫苑
紫苑比起羞耻，不如说是脑袋都已经融化了，就连漏尿都让她感觉到了快感。
这位恋人让我觉得很惹人怜爱……我抱紧她，重合她的唇瓣。
「恩、啾……恩啊……学长、好开心……恩恩……喜欢……最喜欢你了……」
紫苑
「一直、只有我、恩姆、啾……啾卟……哈啊、啊啊……请你、只看着我……」
紫苑
「当然了啊，紫苑。我也……最喜欢、紫苑了」
刀辉
「学长……我好开心……恩啾、恩姆、啾卟……」
紫苑
这次是紫苑主动将唇压了上来。
我当然也温柔的接住她的唇，像是回应她的心情一般主动啄食着紫苑的唇。
「恩呼啊……学长……继续、这样待一会、也是可以的吧……？和学长连结着……相爱着、一直……」
紫苑
「……如果你那样说的话，我肯定无法『就这样』善罢甘休的哦？」
刀辉
试着和她轻语，稍微动起腰。
紫苑……敏感的产生了反应，脸蛋一片通红朝我微笑起来。
「嗯恩……！哈啊、啊啊……我……本来就是、那个意思哦……？诶嘿嘿……」
紫苑
「更多……我想要、学长的更多……不行、吗……？」
紫苑
「紫苑……怎么可能、不行啊……！」
刀辉
听到她的撒娇，我也变得无法忍耐，马上抱住了紫苑的腰。
刚射过的股间的物体，还很精神。
「呀唔唔……！学长、我好开心……！更多、想要一直、和你连结着……！」
紫苑
紫苑也接住了我，主动缠了上来。
「啊啊啊，一直……都在一起」
刀辉
我们就那样，在时间到来之前都度过着亲亲热热甜蜜的时光。
07_紫苑「回忆旅行03」
走出酒店，已经是傍晚了。
「我们接下来怎么办，就这样回家的话感觉还太早……」
刀辉
「…………」
紫苑
「啊嘞？紫苑？」
刀辉
「恩，对不起……我稍微发了会呆」
紫苑
「……你是想起了刚刚的事情吗？」
刀辉
「不、不是的！不是那个……」
紫苑
「我是想起了第一次约会的时候……」
紫苑
「那时候的傍晚也是这样，我们二人不是眺望了大海吗」
紫苑
听她这么一说，我回想起了那时我们看到的情景。
「这么难得，我们去看看吧」
刀辉
「恩」
紫苑
沿着从繁华街到学园岛的道路走着，就看到了我们要去的堤坝。
这里并不是什么观光地，是随处可见的堤坝。
那一天，我们从这里眺望着学园岛，对这快要结束的一天流连忘返。
然后……。
「我无法忍耐住自己的心情……对学长告白了吧」
紫苑
我回想起，脸蛋一片通红，将自己的每份心情都化为言语说出来的紫苑的样子。
像是被满溢出来的心情所推着背，我也将自己的心情传达给了紫苑。
「那个时候，本想着肯定不行，你根本不可能考虑我……」
紫苑
「只是，就那样回去的话，又觉得非常的寂寞……」
紫苑
「但是，多亏了那时候紫苑鼓起了勇气，才有了现在」
刀辉
「这样一想，那一天我们两人来这里，或许也是命运呢」
刀辉
「命运吗……如果是那样的话，那真是太美妙了呢」
紫苑
感受到靠过来的紫苑的温暖，眺望着大海对面。
被夕阳染红的波浪的对面，能够稍微瞥见学园岛。
「那个时候，总觉得非常的遥远，但是现在感觉只要伸出手就能触碰到呢」
刀辉
「学长搬到这里之后，来本土的机会也变多了呢」
紫苑
「真的变得比想象的还更近了」
紫苑
「在某种程度上，学园岛算是什么都有，如果没什么特别的事情，也不需要来这边呢」
刀辉
「正因为如此，那一天的约会才是特别的吧」
刀辉
「当然特别了啊……因为，我们就是在那一天成为了恋人啊」
紫苑
「从今往后，不管发生什么事情，我想我肯定都不会忘记的」
紫苑
从柔软的握住的手中，紫苑的心情随着体温传达了过来。
我将自己的心情也和她一样的事实告诉给她之后，紫苑像是很开心的笑了。
就那样，一句句的说着话，我们眺望着慢慢落下的夕阳。
我们并没有交换很多话语，这反而让我意识到我们确实在看同样的景色。
与谁共有感觉，和重合肌肤一样，都能让人的心温暖起来。
像那样，无法好好的用话语表达出来的幸福，与波浪声一样，在我心中越积越多。
「风变冷了呢。在身体着凉之前，我们走吧」
刀辉
「也是呢……啊啊！？」
紫苑
「怎、怎么了？你怎么了？」
刀辉
「你说的“身体着凉”提醒了我……我们忘记去帮学长你找浴盐了……」
紫苑
「啊啊，那个啊……你发出这么大的声音，我都吓了一跳呢」
刀辉
「对、对不起，但是……昨天我们也说了这事……」
紫苑
「但是，今天却光顾着买我的东西了……」
紫苑
「杂货店里有卖吧？那样的话，就算是现在也能买到吧」
刀辉
「和那时候不一样，现在已经没有门限了。我们回的也是同一个家，根本不需要着急哦」
刀辉
「诶嘿嘿……是呢」
紫苑
站起身，朝着紫苑伸出手。
紫苑握住我的手，灵活的跳起来站起身，站到我的身旁。
「学长……我最喜欢你了哦」
紫苑
「……还真突然啊」
刀辉
「诶嘿嘿……我就是想说了」
紫苑
「不过，我更喜欢你呢」
刀辉
「没、没有那种事啊！我的心情也不会输给你！」
紫苑
如果这话被人听到的话，肯定会被指指点点了，回过神来的时候，我们都已经笑开了。
笑了一会后，我们再一次转过身，眺望着位于海对面的学园岛，朝着繁华街的方向走去。
不光是朝着目标前进，偶尔像这样停下脚步，回首过去也不错。
越是怀念回忆，就会更加珍惜如今自己身边的温暖。
望着像是很幸福的微笑着的紫苑，我产生了那样的想法。
08_紫苑「送行」
在外面约会了一天，到了第二天，我们就待在房间里一步都不走出去，悠闲的度过。
享受窝在家里的诀窍就是，提前买好所有必要的东西。
「学、长……恩、啊、哈啊唔、恩恩……啊唔、啊、恩啊啊……」
紫苑
醒来之后，在床上一直待到中午，吃完午饭，放好热水，播放着音乐二人一起进去泡澡。
「不行、啊……恩啊啊、哈啊唔……我、又…唔啊、啊啊、啊啊啊！」
紫苑
根本就没什么建设性的东西。
「恩啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊唔、啊啊、啊啊啊啊啊啊！」
紫苑
只不过是两人一起悠闲的度过时光而已。
没有人能够妨碍我们，无人打扰的只属于我们二人的时间。
那样的时光非常的奢侈，充满了让我忘记日常的魅力。
这一天的时间，我们基本上都是在床上度过，甚至都没怎么穿过衣服。
我们在这狭窄的房间里度过着，不能被他人看到的时刻。
紫苑比起以往更爱向我撒娇，比以往都更加激烈淫荡。
我们只是这样相爱着，一天就这样过去了。
没有比这更加幸福的休息天了。
三连休的最后一天。紫苑一大早就为我做了可以长时间保存的料理。
为了不让我在平日因为食物而困扰，关心我为我准备了这些。
她为此带来的菜谱上，也贴了很多的标签及注记。
感觉到我们分开的时候，她也在为我考虑，我的胸口又变温暖了。
「我也不能一直受你关照……有什么需要我帮忙的事情吗？」
刀辉
「那么……可以拜托你帮蔬菜削个皮吗？」
紫苑
「好，交给我吧！」
刀辉
「呼呼……」
紫苑
「恩？怎么了？」
刀辉
「啊，那个……就是在想这是不是也是我们二人的共同作业啊……」
紫苑
「应该是吧？虽这么说，但是我能做的事情，也不过是全部的一成而已」
刀辉
「这和比例没什么关系哦。我们一起作业这个事实才重要」
紫苑
站在剥着马铃薯的皮的我身边，紫苑又幸福的笑了。
将看着她不由得看呆了的视线，移回到手上，我们享受着这短暂的共同作业的时间。
中途，吃了点饭，适度的休息了一下，慢慢将每个菜都做好。
当并不怎么宽敞的冰箱被充满了爱情的料理给填满的时候，太阳已经落山了。
紫苑差不多要回去了。
「哈啊……快乐的时间，为什么都过得这么快啊……」
紫苑
「应该是因为我们都沉迷于其中甚至都忘记了时间吧」
刀辉
「……我真的不想回去啊」
紫苑
「我也不想回去啊」
刀辉
「诶嘿嘿……学长，最后你可以再紧紧的抱我一次吗？」
紫苑
「为了让我从明天开始到周末都能好好加油……」
紫苑
「恩，过来吧」
刀辉
紫苑啪啪啪的跑了过来，我从正面温柔的抱住她。
柔软的身体的触感，与轻轻的传过来的头发的气味。
猛地将它们都拥入胸口，我们感受着彼此的温度。
希望能够稍微减少这将要分离的寂寞。
回去的准备已经做好了。
只要放开抱紧她的手腕，就只剩目送她离开了。
是因为知道会是这种结果吧，我们都不愿意放开彼此。
与紫苑手牵着手，两人一起前往车站。
「对不起，让你拿行李了……」
紫苑
「不需要在意。比起那种事，谢谢你为我做了那么多菜啊」
刀辉
「不不，那是我自己想做才做的，你也不要在意」
紫苑
「一想到接下来每天都能吃到紫苑亲手做的料理，也有干劲好好工作了」
刀辉
「如果能为学长派上点用场，我也很开心。其实，我每天都想让你吃到我当场做好的菜」
紫苑
「毕业之后，那种事情也能做到了，在那时到来之前我就先忍着吧」
刀辉
「那、那个，那是指……」
紫苑
「啊，对不起……我好像擅自说了等你毕业就要和你一起生活了……」
刀辉
「你也说你已经决定好进路了呢。刚才我说的话你不用放在心上，去做你想做的事情吧」
刀辉
「我、做不到……」
紫苑
「因为，说到我的进路……我想做的事情，就是和学长一起生活」
紫苑
紫苑满脸通红，但是清楚的断言了。
「昨天被你询问的时候……也是因为太突然了……就觉得坦率的回答你，很羞耻……」
紫苑
「而且，怎么说呢……和大家所选择的进路，像是升学或是就业都不大一样……」
紫苑
「但是，我是真心的……我甚至没有别的想法……」
紫苑
「……也就是说，我们想的事情是一样的啊」
刀辉
总觉得身体突然软下来，不由得笑了出来。
「我们所期望的未来是一样的，我很开心哦」
刀辉
「学长……」
紫苑
「好！那么等你毕业之后，我们就一起生活吧！」
刀辉
「恩！」
紫苑
「不过，那个是那个，进路的事情你还是要好好考虑」
刀辉
「也、也是呢……为了生活下去，钱也是必要的……」
紫苑
「不过，那个也是个问题，但是总觉得有点浪费啊？」
刀辉
「浪费、吗？」
紫苑
「恩。因为，紫苑很喜欢刃道，至今为止不是也为此努力了很多吗」
刀辉
「去年的演舞祭也拿了好成绩，现在在学园里也是第一名，后辈也很仰慕你」
刀辉
「那全都是紫苑经过努力获得的」
刀辉
「虽说就算选择了刃道之外的道路，至今为止的努力也不一定就会浪费」
刀辉
「你的努力，都会成为你的里面，从今往后，也绝对会为紫苑派上用场」
刀辉
「正因为如此，我才希望你能够相信自己的可能性，好好考虑一下」
刀辉
「为了让紫苑你变得比现在更加耀眼」
刀辉
「为了让我自身变得更加耀眼……」
紫苑
「恩，因为紫苑要为了自己的未来，决定进路啊」
刀辉
「正因为如此，你要更加认真，更加任性……但也要更加大胆才行」
刀辉
「我觉得、如果是现在的紫苑的话肯定能够做到的」
刀辉
「……总觉得，我回想起来学长还在学园里的时候」
紫苑
「学长总是会训斥、鼓励经常低头容易灰心的我……」
紫苑
「正如学长所说的那样，我的视野或许太狭隘了」
紫苑
「那也是正说明，那个……想和学长待在一起的心情填满了我的脑海……」
紫苑
「恩，关于那点，我也真的很开心哦。从今往后，我也想和紫苑一直待在一起」
刀辉
「那个啊，只要我们的心情不变，是绝对不会动摇的事情」
刀辉
「不然的话，你也可以试着考虑一个把我也牵扯进去的进路」
刀辉
「你这样认真的选择，其中肯定存在着我们的幸福」
刀辉
「……好的！」
紫苑
「学长果然好厉害啊……其实我有些心急」
紫苑
「对于我来说，想和学长一起生活，这毫无疑问就是我的真心，也是我绝对想要实现的愿望……」
紫苑
「但要写在学园的进路希望的纸上的东西，应该和这个不大一样吧」
紫苑
「所以我无法好好的写出来……但是，听了学长的话，感觉自己的心中开朗起来了」
紫苑
「进路的事情，我会以我自己的方式好好调查好好学习的！为了不让我因为我选择的道路后悔」
紫苑
「我肯定会有很多迷惑，也可能会因为无法决定而烦恼……」
紫苑
「到那时候，我……可以再找你商量吗？」
紫苑
「当然了啊。我也想在紫苑的身边陪你一起走你选择的道路」
刀辉
「你的那句话，比什么都要让我安心」
紫苑
紫苑的声音在黄昏的天空中回响。
和紫苑说着进路的事情，我自身也，想着必须要认真的考虑今后的事情才行。
我们有时候需要像这样在自己之外的人的机遇里，决定重要的事情。
如果包含日常中的小小的选择，那自己真的需要在数也数不清的事情中做出选择。
不管是谁，都不想失败，如果可以的话也想要一直选择正确的答案活下去。
但是遗憾的是，基本上，都是在日后才能知晓那个选择是对是错。
所以大家需要做出选择的时候，都会烦恼都会痛苦，心怀这样的不安。
只要不是神，根本无法知道未来会发生什么事情。
「但是，如果今后并不只有我一个人的话……如果我最喜欢的学长也和我一起的话，不管未来怎样，我都能从中找到幸福的」
紫苑
对，就算不知道未来会怎样，现在也有个确定的事物。
例如，我们相连的手的温暖、肌肤相亲时的高昂心情、对方朝自己面露笑颜时感受到的爱意。
未来并不会突然降临。
而是与现在、这个瞬间相连。
正因为如此，我们只要相信着确定的事物，往前迈进即可。
只要我们像这样手牵着手，我们便不会走散。
像这样谈论着紫苑的进路及二人的未来，回过神来的时候，我们已经抵达了终点车站。
今天是周一，但人还是很多。
我们来到单轨列车乘车的检票处，在不会阻挡别人前行的地方停下脚步。
「然后，最近在自己的训练的空闲时间里，和晚辈们交手的机会变多了」
紫苑
「最初本想着由我来当他们的对手真的好吗……但是看着他们的练习，我注意到了很多事情……」
紫苑
「通过教导别人，有时候也能加深理解呢。我在看紫苑练习的时候，也有过类似的经验哦」
刀辉
「我的话比起剑士，注意到的更多是锻造刀的事情呢」
刀辉
「但是，这样啊……紫苑也已经是前辈了啊」
刀辉
「虽然不知道自己是否做好了……」
紫苑
「但是，我想着如果能够尽可能的靠近学长及萌生菜们的话……就好了」
紫苑
「比起我们，你还是以椿同学及樱夜她们那样帅气的学姐为目标比较好啊……」
刀辉
「啊，对了，说起萌生菜啊……」
刀辉
必须要在这里分别了，正因为知道这点，我们像是特意从检票口移开了视线一般继续说道。
不管是什么话题都好。
只要能从接下来等待着我们的分别的瞬间逃开。
明明直到刚才还说着进路及未来，必须要积极往前看之类的话题。
但是，那个和这个又不是一回事。
不，或许就是一回事……。
比起现实，我现在只想要像这样与她牵着手，尽可能久的看到紫苑的笑颜。
……不过，也不能一直这样磨着呢。
我偷偷的瞥了眼时钟，差不多是晚上8点了。
从这里搭上单轨列车抵达学园岛，然后走路回到宿舍，差不多就要到9点了吧。
我知道紫苑非常强大，但是就算如此，她只身一人回去太晚的话，身为男朋友的我也会担心。
赶跑心中的留恋，更加用力的握住我们牵着的手。
「差不多走吧」
刀辉
「啊……也是呢」
紫苑
我这样说出口，紫苑便有些寂寞的笑了。
她的表情又揪紧了我的心。
其实，我是想就这样沿着来的道路走回去，把她带会我的房间的。
但是，现在还不能那样……。
「关于下次的周末……」
刀辉
利用下次的约定将自己的心情堵回去。
虽然今天就这样分别了，但我们马上又能相见。
将那样理所当然的事情一一确认，整理好心情。
「我知道了！那么你要把工作的状况告诉我哦」
紫苑
「那么，你回去路上要小心哦」
刀辉
「恩！等到抵达宿舍我就联系你！」
紫苑
我们牵着手就这样分开了。
紫苑就那样穿过检票口，在那里回过头。
我朝她挥了挥手，紫苑露出耀眼的笑颜回应我，就那样朝着站台走去。
中途，回头望了我好几次，紫苑朝着这边和我挥手。
终于，她的身影从站台消失了。
将抬起的手放下来，像是为了让我想起我已经变为一人的事实，周围的嘈杂声突然传入我的耳中。
不管经历几次，寂寞的事情还是很寂寞。
紫苑现在的感受应该也和我一样吧。
这样一想，就稍微感觉到了自己和紫苑的联系。
坐在回家的电车上，我与紫苑用聊天软件交换着对话，利用空闲时间浏览登有出租情报的网站。
如果二人一起生活的话，怎样的房间比较好呢？
脑海中突然浮现出那种想法，就想实际看看了。
总之，先随便的输入了布局及场所，就出现了大量的情报。
我慌张的退回去，从上面追加了希望的条件。
例如，房间布局。
如果只是周末一起住的话，住现在的房间也没什么问题，但如果紫苑的行李也要搬进来的话，果然还是太狭窄了吧。
那样的话，果然还需要一个房间吧。
然后，因为是和女孩子一起生活，安全一些的地方会比较好吧。
还有，浴室！
在狭窄的浴池里依偎着对方泡澡也不错，但如果一直那样的话，疲惫感或许也无法治愈，至少需要比现在的房间宽敞……。
这样思考着，继续追加条件，这次出现的房间数量明显减少了，但相对的租金也高了很多。
找房子，有这么困难吗……。
虽然这样想着，但我还是继续寻找着房间。
因为想象二人的未来，是非常快乐、甜美的时间。
「我回来了……」
刀辉
谁都不在的房间，只有我的声音在回响。
就在刚才，紫苑还在这里。
该说是余韵，或是温暖吧，好像还留在这个房间里，但那让我变得更加寂寞。
这房间本应该挺狭窄的，但现在却觉得它过于宽敞，也是因为寂寞吧。
明天还要工作，赶紧洗个澡睡觉吧。
将穿着的上衣随便扔了一扔，就看到了日历。
「又要过一周，才能见到紫苑啊……好久啊……」
刀辉
这样呢喃着望向日期，突然注意到一件事。
马上就是我们开始交往之后的第二年的纪念日了。
「这样啊，已经这么久了啊……」
刀辉
去年我还是学生，大家隆重的为我们庆祝了一番。
非常热闹，那样也挺开心的，但是……。
「今年是两人独处，想做些特别的事情呢……」
刀辉
将想法就那样说出口，脑海中瞬间被那件事给填满。
离纪念日到来，还有一些时间。
正因为如此，我想把我能做的事都做了，让紫苑好好开心一番。
就算我们分开了，但一想到紫苑的事情，自己的心情又明朗起来了。
虽然幸福的周末已经结束了，但是今后还有更加开心的事情在等待着我。
只要和紫苑在一起，就会一直持续下去吧。
从心底里确信了这一点的我，觉得自己还真是个幸福的家伙。
09_紫苑「互相探寻」
「……恩」
刀辉
舒适的睡眠被电子音打扰，睁开眼来。
假期结束的早晨，总会觉得倦怠。
就这样，再次前往梦的世界……。
将我从想睡个回笼觉的诱惑中拉回的是我心爱的女朋友发来的信息。
『早上好，学长！』
紫苑
「恩，早上好，紫苑」
刀辉
短暂的招呼和可爱的表情，让我的表情缓和下来。
不过是这样的小事，我的意识就清醒过来，那样沉重的眼睑，也好好的睁开了。
爱的力量真伟大啊。
「……啊，一大早的我在说什么啊」
刀辉
昨天刚过去，我或许还有些轻飘飘的。
洗了脸，吃完紫苑为我事先做好的早饭，拿着工作道具着急前往锻造场。
还不成熟的我，从早到晚朝要做的事情有一大堆。
如果说不辛苦的话肯定是骗人的，但被和善的前辈们关照着，马马虎虎的还过得去。
在紫苑面前，我作为学长也不能丢脸，不能和她抱怨。
随时都想让喜欢的人看到自己帅气的地方。
像那样子，从早到晚都搬运着材料，被火和铁的热度所烤着，挥舞榔头。
最初的时候，在天刚黑的时候就累得不行，总是比前辈们早回去。
但现在，体力也已经增长了，终于可以撑到老板说出完工的招呼了。
虽这么说，回家的时候果然还是很累，拖着像铅一样重的身体，回到房间……。
「我回来了……今天也好累啊……」
刀辉
放下行李，首先随便找个地方坐下松了口气。
想要就这样睡下，我抵抗着那样的诱惑，总之先走向浴室。
「总之先冲个澡……」
刀辉
「锻造刀挺费体力的，我觉得泡泡澡，更能缓解疲劳啊……」
紫苑
「放入喜欢的香味的入浴剂，发着呆，就会产生“明天继续加油吧”的心情」
紫苑
「……难得买来了，就好好泡个澡吧」
刀辉
利索的在浴槽放好热水，放入与紫苑一起选择的入浴剂。
然后整个浴室都散发出花一般的香气，好像看到了泡着澡的紫苑的身影。
「之前就听说过，香味会与记忆强烈的结合在一起……原来如此，确实不错啊」
刀辉
香气能让心情平静下来，更重要的是，就算分隔两地，也能感受到紫苑。
让我产生了那样的心情。
稍微洗了洗身体，进到浴池泡澡，温暖的水将全身的疲劳都融化了。
一人泡澡，没有自己想象的那么狭窄，虽然挺舒服的，但好像又有些不够。
从浴池里出来，选出紫苑为我事先做的几个菜，放到微波炉里加热。
用饱含紫苑的爱情的料理填满了肚子和心，睡意马上接踵而至。
迅速的刷了牙，做好睡觉的准备。
虽这么说，但不能就这样睡了。
我还有件重要的事情没做。
等待的期间，打开电视，随便找个节目让其播放着，用手机浏览昨天看过的出租情报网站打发时间。
比我想象的还要集中吗，回过神来的时候，已经快到晚上11点了。
差不多了吧，这样想着的同时，紫苑就给我发了条信息。
『准备好了！』
紫苑
我回复了她，在手机上插上耳机，移动到床上，关了房间里的电灯。
打开通讯录，按下紫苑的名字。
呼叫了几秒之后，耳机中便传来了像是等了我很久的紫苑的声音。
「喂、诶嘿嘿……辛苦了，学长」
紫苑
「辛苦了，紫苑」
刀辉
如以往一样打过招呼后，我们不约而同的说起今天一天发生的事情。
这就是我们每天要做的事情。
侧耳倾听对方的声音，最后说一句晚安，然后就那样睡觉。
契机是，我在这个房间里迎来的最初的夜晚。
在睡觉之前，突然想听听她的声音给她打了电话。
那之后，我们每天都像这样对话，基本毫无间断。
每天发生的事情、自己的感受。就算每天都是这样，但我们的话题毫不间断。
若是别人听到，或许会觉得我们说的内容都很无聊。但是，那也无所谓。
对于我们来说，重要的不是我们说了什么，而是像这样与对方说话本身。
「……然后啊，放学后我和新入学的学生们一起练习了」
紫苑
紫苑说的很开心。
只是听着她的话，就感觉很幸福。
「二人都很厉害，我都吓了一跳。其中一个人，非常明朗又精神，有时候有些得意忘形」
紫苑
「但一旦牵扯到练习就会非常认真，从她的刀法中可以看出她至今为止都非常的努力」
紫苑
「也有着对应的才能，继续这样努力下去的话，在演舞祭出场也不是梦呢」
紫苑
「听你这样说，感觉就是有干劲的萌生菜呢」
刀辉
「呼呼，是呢。我觉得她和萌生菜一样有才能」
紫苑
「另一个人，平时挺收敛的，但一到比赛，就会变得非常大胆」
紫苑
「刀法也很锋利，防守也很牢固，总是注视着对方，像是踏踏实实战斗的剑士呢」
紫苑
「椿同学和葵同学各一半的感觉吧？」
刀辉
「我想就是那样。只是，她好像没什么自信……」
紫苑
「关于基础，她真的掌握的很结实，我甚至都没东西好教她了……」
紫苑
「那两人关系很好吗？」
刀辉
「恩。好像是同门的，在进入学园之前，就一直一起练习」
紫苑
「原来如此……所以才会这样啊」
刀辉
「什么意思？」
紫苑
「椿同学和葵同学都是努力型吧？与她们相比，萌生菜……撇开本人的性格不说，她确实是天才型的」
刀辉
「在这种层次上考虑的话，对于类似椿同学她们的努力型的孩子，她们身边的天才型的孩子应该会成为她们巨大的阻碍吧」
刀辉
「如果一直看着朋友能够简简单单的做到自己拼了命才做到的事情，当然就无法产生自信了」
刀辉
「那点，我也知道……对于我来说，萌生菜就是那样的存在……」
紫苑
「如果紫苑能够明白她的心情的话，那你应该也自然的知道该怎么办了吧」
刀辉
「……我、我真的能做到吗」
紫苑
「你不需要和我做一样的事情。重要的是，好好体恤那个孩子的心情，让她注意到」
刀辉
「告诉她，我知道你很厉害哦」
刀辉
「是呢，就像学长对我做的那样……」
紫苑
「如果是紫苑的话肯定能够做到的哦」
刀辉
「学长……谢谢你！」
紫苑
「话说回来，听你这么说，就感觉紫苑也成为了一名不错的学姐了呢」
刀辉
「和你刚见面的时候我还是新生，但现在已经过去两年，我也是最后一年了」
紫苑
「啊，你说到两年我想起来了！昨天我看了日历注意到了」
刀辉
「马上就是我们交往两周年了」
刀辉
「这样一想，时间还真的是转瞬即逝啊」
紫苑
「去年是大家给我们庆祝的……今年怎么办呢？」
刀辉
「我、那个……如果可以的话，想要两人独处……」
紫苑
「我也是这么想的。我也不想麻烦大家，毕竟这是我们二人的庆典啊」
刀辉
「好的！那么，我们当天要做些什么吗呢？」
紫苑
「是呢……我昨天才想起来，还没想到……」
刀辉
「紫苑有什么想要的、或是想做的事情吗？」
刀辉
「我……如果能和学长在一起的话，那样就很幸福了……」
紫苑
「我也是一样的哦。虽这么说，但难得庆祝一下什么都不做的话，好像也有点无趣啊」
刀辉
「学长有什么想让我做的事情吗？」
紫苑
「这是第二次庆祝，我会努力做些平时都不会做的事情的哦！」
紫苑
「如果能让学长开心的话，我什么都会做的」
紫苑
「什么都可以吗……嗯嗯」
刀辉
我装作沉思着，拼命的想要将在脑海中扩展开来的妄想给赶出去。
我想到的，是男子学园生会想象的工口妄想的场景。
虽然紫苑很文静也收敛，但她的身体却很丰满，在某种意义上确实很凶猛。
那种反差让人难以忍耐，在这种特别的时刻，或许试着寻找她崭新的一面也不错。
例如cosplay……不，这里就大胆的来些出乎意料的play或许也……。
「……学长？你已经睡着了吗？」
紫苑
「不、不，我还醒着！醒着哦！对不起，我稍微发了会呆……」
刀辉
「打扰你到这么晚真是对不起，和学长说着话真的非常开心，一不小心就沉迷其中了……」
紫苑
「啊哈哈……不需要在意啦，我也非常开心」
刀辉
紫苑的提议让我进入了妄想之中什么的，我怎么可能将这种话说出口，只能笑着瞒混过去。
「总、总之，纪念日就我们二人一起度过，细致的事情，接下来慢慢考虑吧」
刀辉
「我知道了！我也会想想有没有什么好主意的」
紫苑
「呼啊……啊、对不起……」
紫苑
打了声可爱的哈欠，紫苑慌张的和我道歉。
望向时钟，日期马上就要改变了。
「没事啦。都已经这个时间了，差不多睡觉吧」
刀辉
「恩。学长也要睡了吗？」
紫苑
「挂断电话之后，或许就秒睡了吧」
刀辉
「呼呼，那真是太好了。请你好好休息哦」
紫苑
「紫苑也是哦。那么，明天再见。晚安，我喜欢你哦，紫苑」
刀辉
「我也是、最喜欢你了……晚安」
紫苑
就连吐出的吐息都好好的享受了一番之后，挂断电话，拿掉耳机。
就那样把手机放在枕边，盖上被子闭上眼睛。
残留在耳边的紫苑的声音，让我忘记我们分隔两地睡着的现实。
总之，纪念日我们决定二人一起度过了。
之后就是考虑当天要怎么度过了……正如和紫苑说的那样，如果什么都不做的话感觉太无趣了。
从今往后，我想和紫苑一起度过很多个纪念日，但是第二次纪念日只有这么一次。
正因为如此，就想着如果能做些能成为回忆的事情就好了……。
在我这么考虑的时候，思考慢慢的融化了，变得无法集中了。
落入梦乡的舒适感，和听到紫苑的声音时的感觉很相似。
不管哪个都很甜美，先要一直感受到这种舒适感。
大概是因为，不管是紫苑还是睡眠，都是我活下去不可欠缺的存在吧。
想着像这样不明所以的关联性，我自己也接受了，我的意识便沉入睡眠之中了。
10_紫苑「商量一下吧！」
在以往的时间醒来，和以往一样做好准备，沿着以往的道路朝着学园走去。
像这样迎来一如既往的早晨，但我却有些心不在焉。
「二人独处的纪念日……想让它成为留在记忆中的美妙的日子呢……」
紫苑
自醒来之后，就一直想着这件事。
纪念日本身，在不久之前就注意到了。
正因为如此，昨天通话时学长提到这个话题，想询问出逗他开心的提示……。
但是他却反而问了我有没有什么想要的，并没有回答我的问题。
「毕竟他工作累了啊，会困也是没办法的吧」
紫苑
「总之，已经决定二人独处度过纪念日了，首先好好欢喜一番吧！」
紫苑
如果是在学长的房间里的话，也不用担心被别人打扰，可以随心所欲的度过。
「就算是稍微大胆一点的事情也……」
紫苑
「啊、我、我真是的，在想什么啊……」
紫苑
将不经意间漂浮上来的粉色的妄想，晃着脑袋甩开。
「他因为工作好像也很吃力的样子，将身体护理用品之类的东西送给他怎么样呢？」
紫苑
「买来有好闻香味的精油，给学长按摩……然后，就那样……」
紫苑
「……哈唔」
紫苑
「啊、啊嘞……我该、怎么办啊……周末他明明都已经那样疼爱我了……」
紫苑
「……相反变得无法忘记那种事情，思绪总是跑到那个方向了？」
紫苑
「不行不行……那样的话，学长又会斥责我说我是、H的女孩子的……」
紫苑
「……我觉得、也不是不行，但害羞的事情不管怎样都很害羞啊……恩」
紫苑
说着“不是谁都可以的”的借口，我陷入沉思。
但是，粉色的想法总会妨碍自己，无法好好考虑。
「怎、怎么办……离纪念日还有一段时间，这样的话我真不知道该怎么办啊……」
紫苑
「啊，希娅……对了！找希娅商量一下吧！」
紫苑
就这样，我决定找希娅商量了纪念日的事情。
午饭的时候。我买了便当，回到锻造场。
在事务所兼食堂的地方，与学长们一起吃着午饭。
「说起来刀辉，你和年下的女朋友相处的还顺利吗？」
前辈A
「多亏了你，我和她相处的很好」
刀辉
「我记得，一到周末，她都会来这边吧？」
前辈B
「是的。这个周末她也来了，甚至还帮我提前做好了菜哦」
刀辉
「不管是哪道菜都很美味……真的帮大忙了」
刀辉
「什么啊，是来炫耀的吗」
前辈B
「是呢」
刀辉
「你这……你、是明知道我和卡米进展的不顺利才特意这么说的吗！」
前辈B
「你和卡米进展不顺利，不关刀辉什么事吧」
前辈A
「可恶……我也是……卡米也和你家那位一样温柔待我……」
前辈B
「嘛啊，为了不让事情发展成这样，你要珍重女朋友啊」
前辈A
「我会铭记于心的」
刀辉
「对啊！不光是铭记于心，还要刻骨铭心！可恶！」
前辈B
「啊，我顺便说一句，我有件事想和前辈们商量一下……」
刀辉
「你要钱的话我可没啊！」
前辈B
「我知道……前辈，你的零花钱一个月只有五千日元吧」
刀辉
「之前，打碎了卡米中意的杯子，变得只有三千日元了啊，混蛋！」
前辈B
「哦哦……那个、怎么说呢……」
刀辉
「……我之后会请你喝咖啡的哦」
前辈A
「不要那么温柔！但是，谢谢你的咖啡！」
前辈B
「然后？要商量什么？」
前辈A
「其实，我们的纪念日就要到了，就想着能不能做些能逗她开心的事情……」
刀辉
「原来如此……想在纪念日给她留个好印象啊」
前辈A
「嘛啊，差不多吧……」
刀辉
「纪念日啊……我之前也有过啊……那种酸甜的时期……」
前辈B
「年轻人喜欢的东西……糟糕，想不到啊……」
前辈A
「我也是啊……不过，我的话，就算是成熟的女性，我也不是很清楚……」
刀辉
「你们是笨蛋啊。那种事不是很简单吗」
前辈B
「真的吗？」
刀辉
「哦哦――，已经成家的人要耍帅了吗？」
前辈A
「你想让你的女朋友感动吧？那么，我有个好主意」
前辈B
前辈拿出自己的手机，打开了某个网页给我看。
「这是……亲手做的装饰品吧？」
刀辉
「恩，是我认识的手艺人开的。基本是面向外行人的工作室，如果拜托他的话，也会教你做高质量的东西哦」
前辈B
「和刀的情况不大一样，但那样或许也挺有趣的」
前辈A
「感觉需要作为手艺人的能力和品味呢」
刀辉
「还有，你的爱情哦」
前辈B
「但是，真亏你知道这种地方啊」
前辈A
「如果是为了逗卡米开心的话，我不会吝啬！」
前辈B
「不管怎么说，你都最喜欢妻子了呢」
刀辉
「好烦啊！你也是那样的吧！」
前辈B
「是呢……那确实没错」
刀辉
「什么啊，这对话还真是伤身为单身的我的心啊……」
前辈A
「之后你可以把那个网页发给我吗？」
刀辉
「恩。赶紧搞定她，永远永远的和睦相处下去吧！」
前辈B
就这样，我面向纪念日开始慢慢准备起来。
为了看到她开心的表情，拼命努力着，同时也感受到了幸福。
11_紫苑「女仆小姐作战01」
是因为一直在想纪念日的事情吧，这周不一会儿就过去了。
那一天，我做完工作，就那样前往前辈的熟人所在的工作室，打听了关于亲手做装饰品的事情。
按照流程，首先把素材和设计决定了，开始加工。
然后，拜托他帮我做最后的装饰，就此完成。
只要决定素材和设计，之后从加工到完成，大致花上一周就能做好了。
纪念日在下周的周末，感觉勉强来得及。
或许是因为这样想着而有些着急了，设计一直都决定不下来，迎来了紫苑会过来的周五。
自己在挑选亲手做的装饰品的事情，对紫苑保密了，周末无法去做饰品。
不，不过……如果没有时间的话只要和她说一声就可以了，但如果可以的话，我想先瞒着她将它做好，给紫苑一个惊喜。
如果赶不上的话也没有意义……。
「好的」
紫苑
「欢迎回来，学长」
紫苑
「我回来了，紫苑」
刀辉
露出一如既往的笑颜迎接着我的紫苑，我连鞋子都没脱就抱住了她。
「哈啊……一周的疲惫都被治愈了……」
刀辉
「我也……无法与学长见面的寂寞，都融化了……」
紫苑
在我的手腕中，紫苑像是非常开心的，用脸蹭着我的胸口。
「啊――……虽然是我抱住了你，有没有汗臭？」
刀辉
「没有那种事。这不是学长努力工作流的汗水吗」
紫苑
「我、喜欢……」
紫苑
这样说完，紫苑将脸埋进了我的胸口。
从轻轻摇动的头发上，传来些许的花一般的香气，香气与爱意一起充满了我的胸口。
就算说我是为了这个瞬间才活着的也不为过，我从心底里这样想着。
今天的晚饭，是以生姜烧作为主菜的，日式料理店会端出的料理。
入味的生姜烧，刚烧好的饭与味道刚刚好的味噌汁。
再然后，腌菜是紫苑前些天为我准备的，似乎是特地从学园岛带过来的。
不管哪个都是日本人熟悉的味道，想让人大口大口品尝，但却能让人安心的料理。
吃完晚饭，松了一口气，到了平时的入浴时间。
放好水，放入入浴剂，两人一起进入狭窄的浴池里。
「哈啊……身子都暖了……」
紫苑
「是呢……」
刀辉
「入浴剂的量比上周少了呢」
紫苑
「听了紫苑的话，那之后每天都泡了澡」
刀辉
「也多亏如此，身体都变得很轻巧。我再次意识到，疲劳感其实是每天慢慢积累起来的」
刀辉
「你这周似乎尤其忙碌，正是这种时候，要好好保养身体哦」
紫苑
「正如紫苑所说的那样……啊嘞？为什么你知道我这周很忙啊？」
刀辉
礼物的事情自不用说，我好像也没怎么和她说工作的事情啊……。
「那个啊……看了你的房间，不由自主的就有了这种感觉」
紫苑
「比平时要乱很多，也有很多要洗的衣物和东西堆着没洗」
紫苑
「啊――，原来如此……」
刀辉
因为太忙了，懈怠了平时都在做的家事，这确实是事实。
「总觉得让你看到了我丢人的样子呢……」
刀辉
「没事啦，你不需要在意。不如说，怎么说呢……能帮你收拾我有点开心」
紫苑
「我想要在尽可能干净的房间里，迎接学长回家」
紫苑
「虽这么说，但做晚饭花了太多时间，没什么时间扫除……」
紫苑
「是我把房间弄乱的，之后的事我会自己做的，没事的哦」
刀辉
「啊、那个……关于那个啊，如果学长不介意的话，明天可以让我帮你打扫一下房间吗？」
紫苑
「……我的房间有那么脏吗？」
刀辉
「不、不是那样的！那个……你搬到这里来，也过了挺长一段时间，所以我就想着来一次大扫除也不错……」
紫苑
「当然，我会包揽全部的活，学长就好好休息吧」
紫苑
「不，全部交给紫苑就有点……住在这里的人也是我……」
刀辉
……等一下啊，既然紫苑帮我做家事的话，那在那段期间我不就可以去考虑设计的事情了吗？
啊，我在想什么啊，紫苑平时也因为学园及刃道的事情很忙碌，我不能让只让她干活啊。
「我想做，我想为了学长……所以那个……不行吗？」
紫苑
她笔直的注视着我，像是有些羞耻，但是却能从她的目光中感受到她的意志，紫苑这样倾述着。
她那么讨厌我在脏乱的房间里度过每一日吗……。
「虽然觉得挺对不起你的……但既然紫苑这么坚持的话，就顺从你的好意吧」
刀辉
「好的！非常感谢你！」
紫苑
「那么，明天就在家里悠闲度过吧。其实我也有些事，想集中精力干完」
刀辉
「你把工作带回家了吗？果然很忙啊」
紫苑
「恩――，说是工作……不如说是对于我来说很重要的事情吧」
刀辉
「那么，你就把家事交给我吧！」
紫苑
「谢谢。等我的事情干完了，我也会帮忙的」
刀辉
多亏了紫苑的提案，争取到了意料之外的时间。
趁这个机会把设计想好吧。
在浴室冲走今天一天的汗水与疲惫，我们一如既往的相爱着进入了梦乡。
然后……。
「……这样做是对的吧？唔――嗯，果然和都子小姐的氛围不大一样啊……」
紫苑
「……这样做是对的吧？唔――嗯，果然和都子小姐的氛围不大一样啊……」
「啊，不行不行！希娅不也说了堂堂正正的去做是很重要的吗」
紫苑
「啊，不行不行！希娅不也说了堂堂正正的去做是很重要的吗」
「我已经决定了要逗学长开心而努力，必须要转换心情才行……嘶唔、哈啊……好！」
紫苑
「我已经决定了要逗学长开心而努力，必须要转换心情才行……嘶唔、哈啊……好！」
「……恩、恩恩……学长……不对……主、主人……」
紫苑
「……恩、恩恩……学长……不对……主、主人……」
「早上了哦，请你起来……我的主人……」
紫苑
「早上了哦，请你起来……我的主人……」
听到紫苑的声音，我从甜美的梦境中醒来。
擦着还没能完全张开的眼睛，坐起身子回答她。
「恩，我起来了哦，紫苑……早上……诶！？」
刀辉
我还在做梦吗？
因为，眼前的紫苑穿着的并不是睡觉时的睡衣……。
「女、女仆小姐……」
刀辉
「是的……早上好，主人」
紫苑
紫苑虽然有些害羞，但还是好好的注视着我回答了我。
陌生的“主人”的称呼，让我还有些迷糊的意识一口气清醒过来。
不错！非常棒！非常合适！
……但是，为什么突然做起了女仆小姐？
是从我的表情上感觉到了疑问吗，紫苑望着她穿上的女仆装，给我解释道。
「最近一直在想、如果要让学长……主人高兴，该怎么做才好，但一直想不到什么好办法……」
紫苑
「然后，我试着和希娅商量了。在对话的时候，那个……」
紫苑
「我说出之前约会的时候，主人看着女仆小姐看呆了的事情，然后……」
紫苑
「那样的话，紫苑变装成女仆小姐就好了啊！她这样说道……甚至还帮我准备了女仆装……」
紫苑
「啊啊……我能想象到非常起劲的希娅的样子啊……」
刀辉
「都子小姐的对象也喜欢女仆小姐。像是三城大人那样的类型尤其……」
紫苑
「连都子小姐都……但是，那个人很宠溺希娅，应该不会阻止她吧……」
刀辉
「那个，然后……怎么、样……我的女仆装……有没有哪里奇怪？」
紫苑
「完全不奇怪啊！非常适合你，你可以自信一点！」
刀辉
「真、真的吗？」
紫苑
「我才不会因为这种事情撒谎啊。我甚至想向更多人自满呢」
刀辉
「那、那个就……」
紫苑
「啊，但是，那样的话其他人也会看见紫苑的女仆装了啊……那样的话又有点微妙啊……」
刀辉
「那样的话，请你独占我吧。我是只属于主人的女仆……」
紫苑
「紫苑……」
刀辉
啊啊，不行啊……她这个样子说出这种话的话，感觉一大早就很精神的股间会克制不住的！
「我去准备早饭了。在那期间，主人就去洗把脸吧」
紫苑
「啊、恩……我去洗脸了」
刀辉
注视着前往厨房的紫苑的背影，怀抱着似是安心，似乎又有些遗憾的复杂的心情，站起身来。
用冷水洗个脸，这样高涨的心情，应该也会冷静一些吧……大概。
洗了脸，吃了紫苑为我准备的早饭，我在桌上摊开素描本。
为了掩盖我要做的事，同时也开了笔记本。
为了让自己集中精力，喝了口紫苑为我冲泡的咖啡，朝着客厅望去。
紫苑在那里，利索的开始帮我打扫房间了。
轻轻的拿着扫除机，使用地板用的纸拖把清扫着残留在角落的灰尘。
她最初还因为这刚穿上的女仆装有些羞耻，但开始作业之后，精神似乎也集中了，开心的动起手。
我也要向紫苑学习，在作业上集中精力的……。
「?～」
紫苑
哼着鼻歌作业的紫苑非常惹人怜爱，但是总是将我的注意力吸过去。
现在也是，每当紫苑动身的时候，裙子就会摇动，从腰到屁股，那美丽的曲线便会映入我的眼帘。
不巧的是，并不是迷你裙，能从中感受到希娅和都子小姐的执着。
正因为像那样用长长的裙子遮着，心中便涌起想要看看那内侧的欲求。
紫苑的坚强与女仆装又很搭。
怎么说呢，感觉很惹人怜爱甚至都想要出手捉弄她了啊。
嘛啊，只是稍微转向旁边，就能看到那么美妙的光景，刚刚镇静下来的心情又高涨起来了……。
「……啊，不对吧！」
刀辉
她拼命的思考着，和希娅商量，甚至变身成女仆小姐了。
而且更重要的是，她是为了我，想逗我开心才这么做的。
但是，我却被自己的情欲所支配着，从该做的事情中，移开了目光。
那样的话，根本无法回应紫苑的心情。
我也想逗紫苑开心吧！那样的话就集中一点！
「那、那个……主人……」
紫苑
「啊，不是的！刚才我并没有对紫苑说话」
刀辉
「我是在斥责我自身的弱小……是想要让自己重新振作」
刀辉
「是、是吗……请你不要把自己逼得太紧了哦」
紫苑
「主人时不时的会勉强自己……你累了的话，随时都可以和我搭话哦」
紫苑
「从按摩到膝枕，只要是主人期望的，不管什么我都会为你做的」
紫苑
「随时和身为主人的女仆的我说吧」
紫苑
紫苑那过于奋不顾身的话语，猛烈的动摇着我的理性。
虽这么说，我不可以在这里输给欲望！
为了好好享受二人的时间，我要先把该做的事情做了！
「谢谢。多亏了紫苑，我重新振作了哦！我、会努力的哦！」
刀辉
「好、好的！请你好好加油！」
紫苑
被我的气势所压制，紫苑点了点头。
到了这时候，紫苑都没有问我打算做什么。
恐怕，不管我想做什么，紫苑都会选择支持我吧。
紫苑朝我展现出了绝对的信赖。
那种信赖感在我的心中变为了火热的心情，集中力一口气提高了。
不是用头脑思考，而是更加坦率的，将心中所想，画在眼前的素描本上。
将对紫苑的爱情，就那样化作形状。
铅笔在素描本上划走着，时不时的望向紫苑那边。
流了些许的汗水，尽管如此还是开心的动作着的紫苑，似乎非常的幸福。
做出的戒指，希望是可以与她的纯粹相称的东西。
那样的话，应该不需要什么夸张的装饰吧。
虽然简单，但与紫苑雪白纤细的手指很搭的戒指。
模糊的印象，在白纸上渐渐的变得具体。
回过神来的时候，我已经沉迷其中了。
大致的描绘出来，印象便渐渐清晰起来，自己心中所想的戒指的形象也出现在眼前。
然后……。
「……画好了」
刀辉
注视着自己画好的草稿，松了一口气，这样说出口。
我画出来的东西比我一开始想象的还要简单许多。
自己这样说或许很奇怪，但感觉却是挺不错的。
之后就将这个当作设计画稿完善一下，去工作室做出来。
「哈啊……」
刀辉
总算画好了，我感觉到了安心与舒适的达成感，轻轻的松了口气。
「工作、告一段落了？」
紫苑
「恩，总算好了」
刀辉
「我也把厨房打扫好了」
紫苑
听她这么一说，厨房确实像刚住进来的时候一样，变得闪闪发光的了。
「一旦行动起来，就变得乐在其中了……一不小心就把各种地方都打扫干净了」
紫苑
「谢谢！真不愧是我的女仆小姐啊」
刀辉
「诶嘿嘿……谢谢」
紫苑
「时间差不多了，我们吃午饭吧？」
紫苑
「诶？已经中午了吗？」
刀辉
望向时钟，马上就到正午了。
肚子也叫了起来，似乎是记起了饥饿感。
「那么，就拜托你了」
刀辉
「我就知道你会这么说，所以事先已经做好准备了」
紫苑
「之后就只剩装盘了，你去坐好等下我」
紫苑
如她所说的那样，移动到饭桌边上，首先端上来的是沙拉和汤。
然后最后端上来的是……。
「蛋包饭吗！唔――嗯，散发着一种像是很美味的香气」
刀辉
「请等一下，主人！还有最后一道工序……」
紫苑
紫苑将番茄酱拿在手上跑过来，在松软的蛋上写上文字。
「最喜欢你……了……好了，完成了」
紫苑
「确实，这是只有紫苑能做到的重要的工作。多亏了你，蛋包饭美味了好几倍」
刀辉
「诶嘿嘿……那么，趁热吃吧」
紫苑
「那么，再次……我开动了！」
刀辉
汤匙伸向柔软的鸡蛋，将里面的鸡肉米饭也一起送入嘴中。
鸡蛋的甜味与鸡肉米饭的美味，然后再加上名为紫苑的爱情的最棒的调味料，幸福的感觉在嘴中扩散开来。
我好好品味着其中的味道，再次注意到紫苑给我带来了大量的喜悦与幸福。
我也不能输给她啊。
吃了充满爱情的饭食，肚子也饱了，我继续将草稿改成设计画。
画好了的话，就只剩在工作室实际动手制作了。
感受着完成任务的达成感，放松自己僵硬的身体。
不经意间望了眼紫苑，她现在在清理窗户。
拼命的挺直背脊，努力着想要擦拭上方。
「恩、恩恩……还有、一点点……」
紫苑
长长的裙子飘荡着，紫苑用力伸长手腕。
也是因此，隐藏在女仆装里的身体的曲线越发明显起来。
尤其是胸部真的很显眼，鼓鼓的挺出来，像是现在就要掉出来一般。
这个绝对是希娅和都子小姐的搞的鬼吧……。
这衣服维持着她的清纯感，但却强调了紫苑那任性的身材。
恐怕这是为了爱害羞的紫苑，想让我主动行动起来，处处算计过的设计吧。
事实上，我明知如此，但目光确实无法从紫苑身上移开。
……要做的事情也已经做完了，稍微一下，应该可以的吧？
我站起身，静静的站在紫苑的身后。
「紫苑……」
刀辉
「呀唔！？吓、吓了一跳……我把心思都集中在扫除上了，完全没有注意到……」
紫苑
「有什么事吗？主人」
紫苑
歪着脑袋，紫苑朝我露出了爽朗的笑颜。
与平时不一样的服装，被她称呼为主人的舒心感，让我压抑到现在的心情一口气解放了。
我无法忍耐，从身后抱紧了紫苑。
「主、主人……啊、恩……不可以……哈唔、恩……我还在扫除……」
紫苑
「就那样，继续……」
刀辉
「但、但是……恩、啊……」
紫苑
「从今天早上看到你的那一刻起，我就一直在忍耐，已经到极限了……紫苑，你太可爱了啊……」
刀辉
「哈唔、恩……在我耳边呢喃，这是犯规的啊……恩啊、啊唔……」
紫苑
身体一颤一颤的颤抖着，尽管如此紫苑也没有从我身边逃走。
如果是紫苑的话，肯定不会逃跑，一定会接受我的行为的。
我明知如此才进攻着她，我也觉得自己很欺负人。
但是，看着觉得很困扰也很羞耻的紫苑，情欲就从身体的内侧燃烧起来，进攻的手根本停不下来。
想用我的手让她变得更加淫乱。
为了实现自己的愿望，爱抚着紫苑的身体。
「啊、恩啊……不可以、主人啊……在这种地方……恩、啊唔……好、羞耻……」
紫苑
「因为紫苑太可爱了，我无法忍耐了……」
刀辉
「怎么那样……啊唔、啊啊啊……」
紫苑
将害羞的紫苑压在窗上，我将手伸进崭新的女仆装中。
「呀唔唔……！主、主人……我、扫除还没……啊、哈唔唔……」
紫苑
紫苑想要阻止我。……看似如此，但她并没怎么抵抗。
她扭动着身体，说是讨厌，不如说更像是回应着我而动着身子……
12_H2 rev.2b_ギハラ_Jgみ
「……紫苑，我脱掉了哦」
刀辉
「啊，主人……！怎么那样，不可以……恩啊、哈唔……啊啊啊……」
紫苑
听着紫苑嘴中吐出的话语，让她的胸裸露出来。
一如既往巨大又美丽的胸，从衣服里解放出来猛地一晃。
这次直接抚摸着她巨大的胸部。
「啊、恩唔唔……已经、不行了啊、主人……明明还在扫除、这样子、啊啊、哈啊……」
紫苑
「无法忍耐，一不小心就……但是，紫苑也完全没有抵抗我吧」
刀辉
「啊、那是……因为主人很强硬、我都没有时间抵抗你、啊……？」
紫苑
「虽然嘴上说着那种话，其实紫苑内心也很期待吧？期待我会像这样袭击你」
刀辉
「那、那种事情……完全没有……或者说、有一点吧……诶嘿嘿……」
紫苑
像是被我说中了，紫苑的眼神游离，言语吞吐。
这样子像是在苦笑一般，害羞的微笑着的样子也很可爱……情欲不断的涌上来！
「……你说我强硬，那我就顺便提个要求，如果我对你提一个稍微H一点的要求，你会照我说的做吗？」
刀辉
「稍微H一点……吗？」
紫苑
「……或许并不是一点」
刀辉
「啊，果然……呼呼?」
紫苑
「但是……如果是主人的要求的话……现在的我……是、女仆小姐……？」
紫苑
「我就必须要听从主人的命令才行呢？」
紫苑
她稍微瞥了我一眼，我的身体就变得越来越热了。
那样做的话，我就更不可能忍耐了……
「……那么，紫苑。你可以就那样将裙子掀起来吗？」
刀辉
「啊……真的、是稍微H一点的要求呢……那个……这样、吗……？」
紫苑
紫苑似乎有些害羞，但果然还是没有抵抗我，坦率的照我说的做。
然后掀起裙子的同时，我马上脱下了紫苑的内裤，将自己的东西蹭到她裸露出来的那里。
「呀……！？主、主人……！？」
紫苑
「其实我也……有点期待、做这种事情。可以的吧……？」
刀辉
朝着有些惊讶的紫苑轻声呢喃，我再次爱抚起她的身体。
与胸一起，也慢慢的动起腰。
「啊、哈啊……！主人的、粗大的、嗯嗯唔……变得、非常火热、唔唔……！」
紫苑
「穿着女仆装的紫苑太可爱了……我也就、变得无法忍耐了」
刀辉
「哈啊、啊啊……你那样说的话、恩、呼唔……！我有些、害羞……恩呼啊啊啊……」
紫苑
紫苑敏感的做出反应，我抚弄她的胸部，每当摩擦着那里的时候，身体都会一颤一颤的颤抖起来。
她马上就吐出甜美的吐息，将身体交给我，使不上力了。
「啊，紫苑？维持着掀起裙子的姿势，不放下来的话，我会很开心的」
刀辉
「哈唔……恩恩、好的……就这样、啊？主人真的、好H啊……」
紫苑
紫苑温柔的责备我，尽管如此还是点了点头，不放开裙子重新拿住。
那让我觉得很开心，缓慢的抚弄紫苑的身体。
「只是稍微触碰了一下，就已经舒缓下来了呢……这也证明，紫苑也非常期待吧」
刀辉
啾咕，从股间感受到些微湿润的感觉，像是要将其涂抹开一般动起腰。
「啊、哈啊、那是因为……嗯嗯唔……！主人、摸得、太熟练了啊……」
紫苑
「已经、我舒服的地方、敏感的地方、全部都被你知道了……」
紫苑
「例如……像这样，和前端一起抚弄你就会变得很敏感吗？」
刀辉
「呀唔唔恩……！？」
紫苑
揉着胸，与此同时捏着她的乳首，紫苑敏感的做出反应身体也弹跳起来。
「啊啊……是、是的……啊、咕唔唔恩……！稍微……强硬、一点也……哈啊、啊唔唔……！」
紫苑
「看你好像很中意，真是太好了啊。而且这里、也已经变得这么硬了……」
刀辉
「呀唔唔恩……！恩啊、啊啊啊……！因为主人一直欺负那里……」
紫苑
咕忸咕忸的爱抚乳首，每当那时候，紫苑都会妖艳的扭着身体挣扎起来。
那里也一颤一颤的动起来，像是要包裹住我的上半身一般缠上来。
「恩恩……这边也、做出了不错的反应啊」
刀辉
「呀、恩唔唔……！被主人触碰着……哈啊、啊啊……就算觉得羞耻、也停不下来了……」
紫苑
「也就是说……现在已经可以、插入了吗？」
刀辉
紫苑的脸一片通红，她的股间用柔软的肉壁，含住我的东西，吸附上来。
溢出的爱液就像是润滑油一般，将我的东西都浸湿了……
「现在、插入的话、我……哈啊、哈啊……那个……感觉会、非常有感觉、我很担心……」
紫苑
「听到你说那种话，我就更加忍不住了啊……！」
刀辉
「恩啊啊……！？啊唔唔唔……！！」
紫苑
无法压抑住兴奋，我将硬到的不行的东西插入紫苑的里面。
湿润的那里并没怎么抵抗，不如说像是主动接受了我一般，一口气将我的根部都含了进去。
因为黏黏糊糊的、温柔的包裹着的触感，腰颤抖起来，紫苑也一颤一颤的身体小幅度跳动起来……
「哈啊、啊啊啊……！主人的、粗大的……恩恩……！进到、里面来了……」
紫苑
「因为紫苑的那里、像是很美味的将我吞了进去啊」
刀辉
「真、真是的……又说那种欺负人、的话语、我、讨厌……」
紫苑
「你那样说的话，我就更加想做了。现在也是，想要马上动起来想要的不得了……」
刀辉
「我……不管何时、都没事哦……？就这样、不动的话、反而让我有些难受……」
紫苑
「而且、如果是主人的话……啊、恩……就算你强硬一点、我……」
紫苑
「紫苑真的……总是让我心动、我很开心哦……！」
刀辉
紫苑那顽强且下流的样子，让我变得无法忍耐，开始抽送起来。
「呀唔唔……！主人、好厉害、唔啊、啊啊……！突然、这么激烈什么的……！」
紫苑
在将身体压到窗户上的姿势下，突刺着紫苑的里面。
紫苑因为我的激烈动作，似乎有些困惑，但我无法停止。
「看到你这么下流的样子，怎么可能忍得住啊……！」
刀辉
「啊、哈啊、啊啊……！那是、啊唔唔……！主人、像这样……恩啊、啊唔……」
紫苑
「听你说了这种话，就更加……！」
刀辉
用力抓住她的腰，任凭兴奋在她里面来回搅动。
紫苑的膣内，尽管如此还是欢快的接受了我，爱液溢出，同时也缠住了我。
品味着那种触感，每当强硬的突刺进深处的时候，像是要将我榨取干净的快感就会向我袭来DD
「恩啊啊、啊唔唔……！主人的、又在里面……！啊、啊啊！好厉害、变大了、我能感觉到……！」
紫苑
「我的里面、哈唔唔、恩咕唔唔……！已经、被你充满了啊……！」
紫苑
「紫苑的那里也是、从刚才开始就吸得非常紧……像是、不想放开我一样」
刀辉
想让她也注意到那点，我让动作的幅度变得更大。
同时稍微改变角度，摩擦着里面的壁。
「唔咕唔、恩哈啊啊！又那么、激烈……！唔啊、啊啊、我、要不行了……！」
紫苑
「那里、恩啊啊……！摩擦那里、我很敏感的……！马上、就会高潮、的……！」
紫苑
「随时都可以高潮、变成那样也没事的……！我想让紫苑、更有感觉……！」
刀辉
「啊、哈啊、主人、那样说的话、啊唔唔……！我真的、会停不下来的……！」
紫苑
每当我突刺上去的时候，紫苑的身体都会弹跳起来，头发也乱了喘着气。
脚不断颤抖着，她已经使不上力气了……
「我知道、紫苑非常有感觉哦……！不管是里面的触感……还是你H的表情，我都知道哦？」
刀辉
「主人、又说那种欺负人的话、呀唔唔、嗯嗯唔……！」
紫苑
「这是真话啊……？你看、从窗户上也能看到吧……！」
刀辉
紫苑注意到这个事实后，膣内像是很羞耻的，猛地吸紧了。
如我所说的那样望向玻璃窗，从那里除了可以看到外面，还映照出紫苑的姿态……
「啊、哈啊、学长……恩啊啊、哈唔……主人、请等一下……！我、露出了这么H的表情、哈唔唔嗯！」
紫苑
「你可以、露出更加下流的表情哦……！像这样淫乱的紫苑、也很有魅力呢……！」
刀辉
「呼啊啊……！主人、对我说那种话的话……我会、非常高兴的……！」
紫苑
「我只会在主人面前、露出这种表情……！因为是最喜欢的人的面前、我……恩、啊啊……」
紫苑
「……！我也是、能和最喜欢的紫苑H、非常高兴哦……！」
刀辉
像是在表达自己的心情一般，想在更加深处、更加里面结合，而突刺上去。
同时，变得更想要紫苑的身体了，也更加激烈的揉起她的胸。
「啊咕唔、恩呼唔唔……！连那边都、激烈起来……！啊、哈啊……！呼啊啊啊……！」
紫苑
「紫苑的全身、我都想好好品味……紫苑也是、我想让你变得更加舒服……！」
刀辉
隔着玻璃窗，故意做给她看，来回抚弄着已经变硬的乳首。
将其摘起来，里面便吸紧了，溢出的爱液也弄湿了大腿。
「唔咕唔唔恩！好、舒服、但是……！啊、啊啊……！马上就要去了……！」
紫苑
「主人那样、做的话、哈唔唔……！我会、变得无法忍耐的……！」
紫苑
「我也是、一样的……你不需要忍耐……！」
刀辉
看到像是在向我撒娇一般、想要满足我的欲求的紫苑的样子，我沉迷其中的让动作变得更加激烈。
爱液飞散发出声响，好多次好多次的，在紫苑的最深处敲击着DD
「恩啊啊啊！主人粗大的、碰到了最深处……！啊、啊啊、咕……！要去了！」
紫苑
「……！我也、要射了……！」
刀辉
「啊、啊啊……！主人、现在、啊唔唔唔……！如果在那么深处射出来的话、我、唔唔唔嗯！」
紫苑
「嗯啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊！！」
紫苑
紫苑高潮的同时，我也突刺进了最深处，将自己的欲望释放出来。
紫苑的身体猛地大幅度的弯曲着……她的脚在她仍旧掀起的裙下，颤抖着。
白浊的液体从含着我的东西的秘处溢出来，她雪白的大腿也浸湿了。
隔着窗户看到的她那绝顶的表情，十分下流又很可爱……
「哈啊、呼啊啊……我、像这样高潮了……恩唔唔唔……」
紫苑
「呼唔唔……非常舒服哦、紫苑……」
刀辉
「紫苑也、满足了吗……？」
刀辉
「恩、恩……主人为我做了很多、太舒服了……我也、满足了…………」
紫苑
紫苑露出恍惚的表情，深深的点了点头……
「啊，主人……！不对啊……！」
紫苑
「诶？突然、怎、怎么了」
刀辉
「现在还在扫除、你却这样……嗯嗯……做了这么多、H的事情……」
紫苑
「啊哈哈……但是你看、那个……你好像也很舒服的样子，真是太好了」
刀辉
「虽然是那样没错……不对、啊……！」
紫苑
满脸通红，恍惚了一半，紫苑有些喘不上气，像是生气了一般鼓起脸颊。
「难得扫除了一番，都是因为主人做了H的事情，地板都……」
紫苑
「啊――……确实」
刀辉
仔细一看，紫苑的脚边已经湿透了。
飞散出来的东西、飞溅的液体，将紫苑的脚都下流的弄湿了……
「而且……不光是这样哦？在那么深的地方、直接射出来什么的……」
紫苑
「不可以射在里面吗？」
刀辉
「我不是那个意思，如果射出那么多的话，那个……不、不……！果然，什么都没有……」
紫苑
「这是，那个……或许不是什么、需要生气的事情呢……」
紫苑
不知为何紫苑突然吞吐了，又移开了视线。
然后，这次，露出像是很复杂的表情DD轻轻的摸了摸自己的肚子。
「总之……还要扫除呢」
紫苑
「我也来帮你。一起扫除吧」
刀辉
「不可以突然又对我做H的事情哦？」
紫苑
「啊哈哈，我知道啦」
刀辉
我们两人就这样开始扫除起来。
13_紫苑「女仆小姐作战03」
「唔哇……积了很多灰尘呢……我感觉自己扫除的时候还挺认真的……」
刀辉
「我们现在是将书架里面的缝隙都仔细清理一遍，如果只是平时那种扫除的话，应该很难做到没有灰尘吧」
紫苑
「算是吧。总之，先创造出缝隙让纸拖把可以伸进去吧」
刀辉
我们喊着一二，把握时机，抬起书架让其移动起来。
与此同时，积累的灰尘飘舞着。
将彼此高涨的心情发泄完的我们，为了冷静下来而歇了一会，二人就开始对房间大扫除了。
我这边的工作已经做完了，只让紫苑工作总觉得很抱歉。
还有，看着紫苑工作的样子，又觉得难受起来，又要打扰她工作了……。
如果我说我要帮忙的话，紫苑肯定会顾虑我，所以我拜托她，说想和她一起干活。
这或许是细微到不行的事情，但使用的话语的差异，传达给对方的心情也会相差很多。
正因为如此对方很重要，才想将话语和心情正确的传达给对方。
「轻轻的将灰尘及污秽清理掉，总觉得心情很舒适呢」
刀辉
「我也知道那种感受！一旦开始行动之后，就会沉迷其中啊」
紫苑
「是因为平时都不怎么做吧，感觉奇怪的开关都打开了呢」
刀辉
「和考试前想要扫除一下的心情差不多吗？」
紫苑
「或许挺相似的呢。不过，我想考试前的扫除，更多的是逃避现实的心情吧」
刀辉
说着这样毫不经意的话题，互相都动着手，紫苑的视线望向了桌子。
「这边……应该有你工作的资料，我还是不要碰了吧」
紫苑
「没什么让你看见会困扰的东西哦」
刀辉
这样说着，将散乱的纸张中的一张递给她。
与亲手做的装饰品相关的东西，已经夹到设计的素描本里了，不用担心会被她看到。
「这是……住宅情报吗？」
紫苑
「对对。之前，送紫苑回学校的时候，我们不是说了毕业之后要一起生活的话题吗？然后，我在回家路上稍微调查了一下」
刀辉
「然后啊，该说是越来越有趣了吧，想象着二人的生活寻找情报，让我觉得很开心」
刀辉
「你可能会笑我，说我太心急了……不过，寻找房间也很花费时间，我觉得从现在就开始寻找会比较好」
刀辉
「我才不会笑你呢。这不正说明你已经开始具体的考虑起了我们二人的未来了吗」
紫苑
「我非常……非常的开心」
紫苑
「那么我们之后一起看怎么样？」
刀辉
「好的！」
紫苑
就将乐趣留到之后，我们先干起了剩下的扫除工作。
在某种程度上心满意足了，我们打扫完了，今天在吃晚饭之前先泡了个澡。
认真的扫除，意外的出了很多汗。
非常留恋的望着脱掉女仆装的紫苑……。
「如果你希望的话，我随时都能成为只属于主人的女仆」
紫苑
她说了让我心动的话语。
我的女朋友果然最棒了。
「……果然想要个浴室大一点的房间呢」
刀辉
「是呢，虽然能和学长紧贴着也很开心……但是太狭窄的话，疲劳感或许都无法消除了」
紫苑
「我啊，最近终于体会到了泡澡的好处」
刀辉
「放入感觉良好的入浴剂，泡着澡，脑海中多余的思考都会被冲掉，变得非常轻松」
刀辉
「身体也是，疲惫感都消失了，比平时要轻松很多。都是多亏了紫苑哦」
刀辉
「诶嘿嘿……能听到你这么说，我也很开心……」
紫苑
「但是，如果只有一个人的话就会觉得不够。虽然浴池很宽敞，可以悠闲泡澡但总觉得不够呢」
刀辉
「果然，我最喜欢与紫苑一起泡澡了，这一周我感受到的都是这个」
刀辉
「学长……」
紫苑
「紫苑，你说你和我在一起，你学到了很多东西，但是我也是一样的」
刀辉
「看着拼命努力的紫苑，我也会产生“自己不能输”的心情」
刀辉
「你为了我学会做料理，感觉你做料理的水平越来越高，我也变得想为紫苑做些什么了」
刀辉
「我只是……想要珍惜与学长待在一起的时间而已」
紫苑
「正因为知道你的心情，所以我也想好好的回应紫苑的心情吧」
刀辉
「这就是幸福的循环吧。美妙的心情在我们二人之间来回走动，和幸福一起膨胀起来……差不多是这样吧」
紫苑
「就像你说的那样呢」
刀辉
「真要说的话，我是多亏了学长，才慢慢的改变了」
紫苑
「会在堤坝边上哭泣的时候的我，做什么都没有自信……无法喜欢上那样的自己……」
紫苑
「但是，我却没想主动去改变……说到底，我甚至都不知道该怎么做才能改变……」
紫苑
「但是，与学长相处下来，不知不觉的，我似乎就知道该怎么做了」
紫苑
「那个时候的我，总会在意自己的不行，没有好好的正视自己」
紫苑
「我想自己是不想再失望下去了，才移开了视线……」
紫苑
「所以，那个……会被学长夸奖，我真的无法相信……」
紫苑
「那个时候，你不管做什么都是战战兢兢的，怎么样都靠不住的样子呢」
刀辉
「但是你慢慢的变强大，甚至救下了我的性命，真的让我大吃一惊哦」
刀辉
「是学长给了我很多勇气哦。所以我才能直视自己，也没从必须对战的对手身上移开视线了」
紫苑
「就算是那么弱小的我，也可以有所期望，是学长告诉了我这个道理」
紫苑
「然后你期望的结果，就是现在这个瞬间吧？」
刀辉
「是的！啊，但是……如果可以的话，不光是现在，从今往后也一直……」
紫苑
虽然有些收敛，但明确的说出期望，紫苑注视着我。
当然了，我这样说着点了点头，握住了紫苑水中的手。
从浴室里出来，那一天晚上我们两人一起找房子找到了很晚。
看着房间布局，考虑家具的配置，梦想着二人一起居住的未来。
虽然具体的情况还什么都没有决定，在这个时期，这不过是妄想层面的事情。
尽管如此，我们还是非常认真，时不时的稍微伸个懒腰，述说着想要实现的未来。
正因我们期望着，所以才会实现。
对于一个人来说很困难的事情，我们二人一起的话或许就能做到。
如果是与比任何人都值得信赖、都心爱的人一起的话，肯定。
14_紫苑「拼尽全力」
「……嗯」
紫苑
在学长的房间一起睡下，早晨先睁开眼的总是我。
并不是因为我的睡眠很浅，或是一起睡觉让我感觉很紧张。
而是因为我们像这样能够待在一起的时间有限，睡着的时间让我觉得有些浪费。
早晨的阳光从窗户射进来，在安静的房间里可以听到学长的吐息，也能感受到他的温暖。
只有这个瞬间，能让我感觉到自己独占了学长，我十分的开心。
这样待着的时候，二人独处的时间也离结束越来越近了。
等太阳落山之后，我就要回学园岛了。
如果明天、后天，都能看到学长的睡颜的话，那该有多幸福啊。
这份心情一天比一天强烈。
就算我说出这种话，肯定也只会让学长困扰的。
所以，我尽可能的不将自己的心情告诉他，打算将这份心情永远藏在心底。
……肯定无法好好藏好，有时候心情也会满溢出来，寻求学长的安慰。
更重要的是，现在这个瞬间感觉到的幸福就像是奇迹一般。
所以，不管是强烈的寻求他、还是藏住自己的心情、或是摆出大人的态度，我都没能做到。
结果，我想是我自身，没能对这份幸福拥有自信。
（大概，人不会那么简单的改变……）
紫苑
（所以，才期望着与重要的人相互依偎共同前行的未来）
紫苑
（以比现在还美妙、幸福的……每一天为目标）
紫苑
今天也是，在太阳落山之后，被学长抱了很久才走出房间。
迈出脚步的同时，彼此都情不自禁的牵住了对方的手。
从柔软相牵的手中，学长的温柔传达过来。
说着话，我也不服输的将自己的心情传达给学长。
（学长，最喜欢你了）
紫苑
比起化为话语说出来时还要强烈，任凭心里所想的，用手掌及相互缠绕的手指传达给他。
虽然这只是自我满足，但是这样我也满足了。
所以，学长有时候猛地回握住我的手，我就会想着“是不是传达给他了啊？”内心也怦怦直跳。
就连自己都觉得无语，喜欢的心情满溢出来，让自己有些害羞。
但是，在此之上，我想让他知道更多。
告白的时候，只是说了一句喜欢，就艰辛的像是要死了一般。
（这也说明我成长了吧？）
紫苑
（……虽然我并不从容，根本就无法实际感受到呢）
紫苑
（但是，与被学长牵着手，才勉强往前迈进的时候时候比起来……）
紫苑
（但是现在我也能稍微挺起胸膛说出，自己能够好好的走在他身边了……）
紫苑
（我能够产生这种想法，也是多亏了学长那样爱我……）
紫苑
（我也想要回应他的爱意……不，不能光等着被他爱，我也要主动将我的爱意传达给他……）
紫苑
（就像学长对我做的那样……想让学长变得更加幸福……）
紫苑
在相连的手上，含入那样的心情回握住他的手。
注意到我的举动的学长，注视着我，朝我微笑。
……我觉得学长真的很狡猾。
因为，只是那张笑颜，就让我幸福了起来。
听到别人说本地的车站，我想率先浮想起来的，应该是这种光景。
在周日的夜晚，处于这片土地的中心位置的车站，在很晚的时间里都会有大量的人在这里走动。
大家的脚步都很沉稳，朝着各自的目的地，像是很着急的样子。
我们在与那些人群无关的地方，站在可以瞥到检票口的位置，继续说着漫无边际的话题。
因为我们知道我们一旦停下，就要分别了。
比起前来，回归的印象更加强烈，那都是因为我们努力想要尽可能的延长在这里度过的时间。
找着话题，注意着周围，学长的声音及举止，他的所有表情，我都想一同带回去。
学长到了这个瞬间，好像也变得比平时要爱说话。
他也和我一样，不想和我离别，让我有些开心。
（车站巨大的时钟，滴滴答答的发出声响）
紫苑
（骗人的，其实听不到）
紫苑
（只是有那种感觉）
紫苑
（不管什么时候，时间都正确的让人憎恶，真的让人困扰）
紫苑
「那么，回去的时候要小心哦」
刀辉
「好的！抵达宿舍我会和你联络的！」
紫苑
相牵的手啪的放开了。
不安得体温似乎都一口气降低了，差点要颤抖起来了。
在腹部用上力，我露出笑颜。
如果分别时看到的我的表情不可爱的话，学长肯定也会觉得很寂寞的吧。
取出通行证，穿过检票口。
回过头，就看到学长露出温柔的目光，注视着我。
我拼尽全力露出最大的笑颜，让他看得更清楚，着急前往单轨列车的站台。
明明马上又能见面的。
「感觉要哭出来了……」
紫苑
呢喃而出的话语，传达到我自己的耳中，马上就消失了。
与天空有着一样的颜色的海面，从车辆中溢出的光亮，照亮了荡漾着复杂的波纹的海面。
眺望着弹跳了一会便消失的光之泡沫，我回想起昨晚与学长一起寻找房子的事情。
画面中出现的布局及外观都不尽相同的情报，思考着二人一起居住的未来，真的非常开心。
「虽然，具体的事情都没有定下来，但是……学长正在思考与我一起生活的未来，那个事实真的让我觉得很开心……」
紫苑
他工作应该也很忙碌的，但他还是抽空寻思着我们的未来。
更重要的是，在我们分开的时候，他还在为我着想。
如果我对学长说这种话的话，他肯定会说“那不是当然的吗”……尽管如此，开心的事情就是开心的。
「一直都是我、从学长那里得到幸福啊……」
紫苑
正因为如此，这次的纪念日才是个好机会。
「我能做到的事情……能逗学长开心的、特别的事情……」
紫苑
虽然我这样努力思考着，时不时也会想出一些主意，但却没有想到特别中意的。
「啊，不可以气馁啊。总之，现在就尽可能的多想些主意，然后再从中挑选吧！」
紫苑
像是说给自己听一般，鼓起干劲，打开手机的记事本，将自己想到的主意都写上去。
想象着学长开心的表情。
心稍微变暖了。
一天的工作结束，差不多收拾了一下，我再次在工作的地方拿出道具。
「辛苦了――……啊，加班吗？」
前辈A
「啊，不是……虽然工作已经结束了……」
刀辉
「啊啊，那个礼物啊。怎么样了？」
前辈A
「我一直烦恼的设计也定下来了，他们的工作室也教了我很多，我想大概能行」
刀辉
「我看看，让我看看」
前辈B
「不要破坏了它哦」
前辈A
「我怎么可能做那种事情啊」
前辈B
将还没做好的戒指递给他，前辈露出认真的表情观察着它。
那目光完全就是专家的目光，像是在评价我的工作一般，有些紧张。
「……怎么样啊？」
刀辉
「你、这个戒指的内侧你准备就这样光着吗？」
前辈B
「诶……是、是啊。他们也就说了内侧可以刻东西，但基本上不需要加工……」
刀辉
「恩――，不过虽然就这样也不错……但比起保持平面，边缘还是弄圆一点，顺滑一些，手指也能更容易进去」
前辈B
前辈拔下自己的戒指，递给我看。
「这是我的结婚戒指。你看看内侧的做工」
前辈B
「确实……稍微加工的圆润、顺滑一些了呢」
刀辉
「虽然这不是什么大事，但只是这样佩戴时的感觉就会变得截然不同。怎么说呢，该说变得更稳了吧」
前辈B
「会让别人人产生“这枚戒指是为了自己准备的”的心情哦」
前辈B
「嘿诶……卡米对你说了这样的话吗？」
前辈A
「算是吧」
前辈B
「我学到了！这样啊，佩戴时的感受啊……我的心思都在表面的设计了，没注意到那点」
刀辉
「那样的话，还需要纤细且正确的加工呢。我有正好可以用到的道具，就借你用一段时间吧」
前辈A
「真的可以吗！非常感谢你！」
刀辉
「这个，要在什么时候完成？」
前辈B
「这个周末。纪念日就是那个时候」
刀辉
「哈啊？那么你没时间扯闲话了吧！不赶紧动手的话可赶不上哦！」
前辈B
「首饰的加工与我们所说的磨光可是不同的技术啊」
前辈A
「也、也是呢……」
刀辉
「别那么为难。你肯定能做到的。我们也会稍微帮帮你的」
前辈A
「你们二人……真的非常感谢！」
刀辉
不光是那一天，前辈们每天，都留下来陪我做首饰。
时不时的像和蔼的哥哥轻松教导我，有时候又作为前辈匠人严厉的指导我，像这样守望着我。
他们这样关照我我确实很开心，他们给出的建议也很准确，我做出了一人根本就无法做出的水平的戒指。
或许，对于紫苑来说，我也是这个样子吧。
如果真是那样的话，我很开心，前辈们让我从心底里这样想着。
正如前辈们所说的那样，加工比我预想的还花费精神与时间。
每天，到家时都已经很晚了。
然后随便吃了点饭，洗了个澡就倒在床上，就到了休息谈话的时间。
虽然身体真的非常疲惫，但是心情却充实得很，让我觉得很不可思议。
这只是源于满足感吗，还是多亏了自己对紫苑的心情呢。
我想两个都有。
要说为什么的话……。
「喂？」
刀辉
「辛苦了，学长」
紫苑
听到紫苑的声音的瞬间，我所感受到的疲惫，就不知跑哪去了。
也是因为纪念日快要到来了，最近，我们总会谈论下个周末要做些什么。
「然后啊……当天我想准备个蛋糕」
紫苑
「感觉很好啊。有没有什么好店面推荐？」
刀辉
「那、那个……不是去店里买，而是自己做……」
紫苑
「诶诶！？虽然那样的话，我确实很开心，但应该很麻烦吧？」
刀辉
「没事的！我拜托了宿舍长，我就可以使用厨房了！」
紫苑
「我准备在这边做到一个程度，然后带到学长的家里装饰一下」
紫苑
「你还真有干劲啊。如果下次我有机会过去的话，一定要和宿舍长道声谢呢」
刀辉
「宿舍长真的很照顾我。我也找她商量了料理的事情」
紫苑
「啊，好好期待纪念日的料理哦！」
紫苑
「我准备做比平时更加豪华的料理，然后还有……」
紫苑
「停、停。虽然你的心意让我很开心，但你是不是努力过头了？」
刀辉
「诶……啊――……没有那种事哦」
紫苑
「……说实话呢？」
刀辉
「……其实有点」
紫苑
「果然……」
刀辉
「但、但是……我并没有勉强自己！我也有好好上课和训练」
紫苑
「更重要的是，这是我自己想做才做的，我不会给学长添麻烦……」
紫苑
「紫苑」
刀辉
「恩、恩……」
紫苑
「谢谢，我很开心哦」
刀辉
「学长……」
紫苑
「只是，那个……怎么说呢，我有些担心，你会不会太努力而累到自己」
刀辉
「能够迎来第二次的纪念日，真的是非常幸福的事情」
刀辉
「从今往后，我也想要想着你和你一起迎来无数次的纪念日」
刀辉
「正因为如此，你才不可以努力过头，放宽心轻松度过也挺好的吧」
刀辉
「如果不是过分努力，而是互相都和平时一样顺其自然的度过的话，我想就算只是那样肯定也会成为特别的一天的」
刀辉
「……是呢，我觉得正如学长所说的那样」
紫苑
「想到能和学长二人独处度过纪念日，我一不小心就努力过头了」
紫苑
「或许是想着要让它成为特别的一天，必须要逗学长开心才行而过分着急了……」
紫苑
「你的心情已经传达给我了，我也非常开心哦」
刀辉
「更重要的是，像那样拼尽全力的紫苑也很可爱呢」
刀辉
「哈、哈唔……啊啊，总觉得突然羞耻起来了……」
紫苑
只是听到紫苑的声音，就能想象到她现在的脸蛋肯定已经一片通红了。
「总、总之当天我不会过分努力，会注意和以往一样度过的！」
紫苑
要特别注意的话，我想就已经无法一如既往的度过了……。
但是我说太多的话，可能会让紫苑混乱，我就这样默默的守望她吧。
「我很期待当天的到来呢」
刀辉
「恩，我也是……」
紫苑
互相都想着纪念日的事情，那一天我们互相说了句晚安便挂断了电话。
关了灯，睡魔一口气就袭向我。
我回想着与紫苑的对话，不由得苦笑起来，自己也说了些帅气的话呢。
为了纪念日而努力的，不只是紫苑。
不，虽然照自己的感觉来说的话这也不算努力，但包括这点，我和紫苑都非常的在意纪念日。
但值得的是，戒指马上就要完成了。
赶上了，真是太好了。
将自己准备好的戒指递给紫苑的时候，我准备将自己的心情再次传达给她。
紫苑会露出什么表情呢？
虽然试着想像了一下，但我的意识马上就被睡魔给夺走了。
至少，她应该也会开心的……。
与那样的期望一起，我今天也沉沉的睡了过去。
15_紫苑「狡猾01」
「行李在昨天就打包好了，逗学长开心的东西也放进去了……恩，没落下的东西了吧！」
紫苑
在脑海中寻思着包中缺少的物体，在放学的铃声响起的同时走出教室。
虽然没必要那么着急，但是想见面的心情让自己的脚步自然加快了。
「蓝原学姐！辛苦了！那个……」
低年级学生A
「对不起啊，我今天有重要的事情！如果是练习的话，下周我肯定奉陪！」
紫苑
虽然觉得很对不起仰慕着我的后辈们，但还是轻轻的朝他们摆摆手离开了。
「不，不是练习，是将从你那借来的电影……啊，已经走了」
低年级学生A
「周末了，应该是着急的去男朋友那了吧？真好啊，看上去这么幸福」
低年级学生B
「哈啊哈啊……」
紫苑
「抱歉！」
紫苑
「欢迎回来，小紫苑。蛋糕，状况很好哦」
宿舍长
「我帮你把装饰用的材料和冷藏袋放在一起了」
宿舍长
「为我做了这么多，真的非常感谢！」
紫苑
「没事啦。我等你回来和我炫耀哦」
宿舍长
「啊哈哈……我会努力回应你的期望的……」
紫苑
「行李，好了……蛋糕，好了！恩，走吧！」
紫苑
做了最终确认，我没有慌张，但快速的走了起来。
想要尽可能的追上抢在自己前头的心情。
和以往一样前往车站，乘坐单轨列车的时候，脑海中想的也一直是之后要发生的事情。
做好蛋糕，然后出去买晚饭的材料，回来准备。
如果可以的话，还想把房间稍微装饰一下。
将想到的想法都记了下来，但还是没有想到尤其中意的。
所以，就决定将能够实现的事情都做一遍了。
为此做的准备都放入包中了。
就算没有头彩也没事。
只是，如果能够稍微让学长开心一些的话，那就好了。
虽然学长说不需要太努力，但是既然是纪念日，我也不能什么都不做。
也是因此，带了很多行李。
只是在脑海里思索，考虑当天的事情，心就被填满了。
要怎么做，才能尽可能的让学长开心呢，这样想着，体验实行错误的时间，非常的幸福。
「更重要的是，像那样拼尽全力的紫苑也很可爱呢」
刀辉
学长的话语，消除了我心中的焦虑，给了我沉迷其中的能量。
「他会不会笑我，说我太努力了啊」
紫苑
那样也没事。
如果可以逗学长笑的话，只是那样就已经足够了。
「如果他开心就好了啊……如果他大吃一惊就好了啊……」
紫苑
踏着不管怎样都欢快的不行的脚步，我着急往学长的房间走去。
「最后的工序怎么样？」
前辈A
「好了！」
刀辉
「包装呢？」
前辈B
「我照着网上看到的动画做好了！」
刀辉
「对她的心情呢？」
前辈A
「准备了很多，都要溢出来了！」
刀辉
「好！去吧！」
前辈B
「好的！你们二人，真的非常感谢！」
刀辉
「烦死了，笨蛋！好了你赶紧去吧！」
前辈B
受到了学长们温暖的激励，我离开了工作室。
除了放着工作道具的包，我还拿着一个小小的纸袋。
接过这个的时候，紫苑会露出怎样的表情呢。
想得越多，心情越急切。
踏着比平时更快的步子，走在一如既往的回家路上。
一不留神的话，感觉就要奔跑起来了。
我们明明不是刚开始交往。
话说啊，我们每周都是一起度过的，现在干嘛这么着急啊。
假装冷静的自己，在心中这样说道。
回答很简单。这不能用道理来说明。或许有些心情，过了一段时间就会冷静下来。
但是，与此相反，时间过得越久，爱情或许也会变得更深沉。
正如现在的我们，比起以前，我们度过的时间明明要更加亲密，但却仍旧想要待在一起，像是在说这完全不够一般。
从今往后，这肯定也不会改变。我将坚信的心情，做成了戒指的形状。
将这份心情传达给她，我并不觉得不安。
能够从心底里这样想，我觉得自己很幸福。
「来了」
紫苑
「欢迎回来，学长」
紫苑
「我回来了，紫苑」
刀辉
今天也和以往一样，紫苑面露笑颜迎接着我。
抱住跑过来的她，感受到她身上的柔软的温度，将这比任何花朵都要好闻的气味尽情吸入胸中。
「啊――……我就是为了这个瞬间而努力了一周啊」
刀辉
「诶嘿嘿……我也是」
紫苑
尽情的享受着紫苑的欢迎回来的招呼，轻轻的吻了她。
然后终于察觉到厨房中传来美味的香味，肚子一下子变饿了。
「今天的晚饭是寿喜锅哦。我马上去准备一下，你先去洗个手吧」
紫苑
如她所说的那样，来到房间放下行李，马上去了卫生间。
在那期间，我毫不经意的将放有戒指的纸袋，用其他行李藏住。
制作的时候前辈们和我说过，这种事情，时机都是很重要的。
洗了个手，簌了口，回到客厅，注意到房间的氛围好像与平时不大一样。
桌上摆着雪白的花朵，还铺了没见过的餐具垫。
「本来打算装饰更多东西的，但比这更多的话，就要变成生日会一样了……」
紫苑
「但是，什么都不做的话有觉得有些凄凉……然后，在我出去买东西的时候就看到漂亮的花朵」
紫苑
「与这个搭配着，我也换了新的餐具垫」
紫苑
「一如既往的桌子只是稍微下点工夫也能产生特别的感觉，这样真好啊」
刀辉
「是吧，呼呼。你能喜欢真是太好了」
紫苑
「这花的名字是什么？」
刀辉
「百合。我觉得柔顺温和的白色挺不错的就选了它」
紫苑
「确实。这白色确实很有氛围呢。好像能够感觉到生命力」
刀辉
「这花，有花语吧？」
刀辉
「是、是呢……」
紫苑
「看你的表情，你应该也查了花语吧」
刀辉
「百合的花语，听说是纯粹」
紫苑
「和紫苑很搭的花语呢」
刀辉
「你能这么想，我也很开心……」
紫苑
像百合一样雪白的肌肤红了一些，紫苑似乎有些害羞。
能看到紫苑的这种反应，也正说明她很纯粹。
「有什么需要我帮忙的吗？」
刀辉
「啊，那么……能把盒式炉灶放到桌子的正中间吗？」
紫苑
照紫苑的指示做，做好准备。
虽这么说，我所做的也不过是将盒式炉灶和煤气罐弄好而已。
准备好了，两人在平时的位子上坐下，将稍微贵了一些的果汁倒入杯子中。
「如果我再大一些的话，就能喝酒干杯了……」
紫苑
「喝什么都无所谓哦。重要的是，我们二人可以在纪念日干杯庆祝的事实」
刀辉
「是呢，那个……那么……」
紫苑
「庆祝我们第二次的纪念日……从今往后也多多指教，紫苑」
刀辉
「我才是，请多多指教……诶嘿嘿」
紫苑
「那么，干杯！」
刀辉
「干杯」
紫苑
碰了碰杯子，将冒泡的果汁含了一口在口中。
那细腻的味道，让彼此的表情都柔和下来了。
就算没有酒，如果我们能够这样对视而笑的话就已经足够了。
「那么我们开动吧。我帮你盛饭」
紫苑
「谢谢。我真没想到你会准备寿喜锅呢」
刀辉
「虽然我也想了很多，但我和宿舍长商量了一下，她就说，既然是年轻男性的话，还是准备能够吃饱饭的食物比较好吧」
紫苑
「真不愧是宿舍长。真懂啊」
刀辉
「还有，她借我厨房做蛋糕，教我怎么做寿喜锅，宿舍长真的帮了我很多」
紫苑
「等下次去了那边，我也要好好与她道谢才行呢」
刀辉
「我想她肯定也会高兴的」
紫苑
接过她为我盛的饭，首先闻了闻它的香气。
将酱油熬得甜甜的，还混杂着肉与蔬菜的香气，只是吸了一口气，肚子里的虫就唱起了大合唱。
赶紧舀了一口蛋液，像是要将热气也一起吞下的势头，猛吞下去。
那个瞬间，完全与佐料汁融合的肉的美味，全都扩散在口中，品尝到了除了“幸福”这词便无其他词语可形容的味道。
「好吃……太美味了！」
刀辉
「呼呼，太好了。肉、蔬菜都还有很多，不用顾虑尽管吃吧」
紫苑
大口扒着白米饭，我点了好多次头。
「啊，但是不要吃太饱哦。甜点还有蛋糕呢」
紫苑
「当然，我也期待着蛋糕」
刀辉
我用力的回答她，紫苑便开心的朝我微笑。
吃了寿喜锅，把肚子差不多填饱之后，紫苑给我泡了之前便备好的红茶，切着蛋糕。
装饰得这么可爱的蛋糕，就算说它是从店里买来的也不为过，我不由得发出惊讶的声音。
「我在网上找到像是很美味的recette，想着总有一天要做出来让学长尝尝，其实我从很久前就开始练习了」
紫苑
「啊，recette在法语里是菜谱的意思……」
紫苑
切着蛋糕，紫苑和我说了至今她都是怎么提升水平的。
最开始做出来的东西样子很丑，蛋糕都无法烤好，看着成形的东西，都快要哭出来了。
尽管如此她还是没有放弃，一心想让我吃到，不断练习，水平也慢慢的成长了。
听了她的话，我再次觉得紫苑真的很强大。
同时，还感觉到了她对我的深深的爱。
「嘿、咻……恩，切好了！请享用吧」
紫苑
「这么难得，就由紫苑喂我吃吧」
刀辉
「我还是称呼你为主人比较好吗？」
紫苑
「虽然这问题让人着实烦恼，但今天是纪念日，还是和平时一样称呼我吧」
刀辉
「呼呼，我知道了。那么……来，啊――嗯」
紫苑
大大的张开口，吃了一口。
「恩恩！好美味！」
刀辉
「太好了……只是听到你的那句话，感觉至今为止的努力都值得了」
紫苑
「我明明都让你不要努力过头了」
刀辉
「呼呼，是呢。但是，我觉得这是没有办法的」
紫苑
「因为，我想让学长开心。和我感受到的幸福一样……不，你要比我还更加幸福」
紫苑
「这并不是至今为止的报恩，而是作为学长的恋人……自己这样被你爱着，所以我也想将我的爱意传达给你……」
紫苑
「听你说了那种话，感觉蛋糕就更加甜美了」
刀辉
「太腻了吗？」
紫苑
「不，变得想要更多了」
刀辉
「诶嘿嘿……不用顾虑，尽管吃吧。来，再来一口……啊――嗯」
紫苑
吃着她递给我的蛋糕，享受着蛋糕的味道。
那比起至今为止吃过的任何蛋糕都要甜美，同时也感受到了像是要满溢出来的幸福。
「真是的……既然你都做到这个地步了，我也不能输给你啊」
刀辉
「啊，对不起……我没听清楚你刚刚说了什么……」
紫苑
「我自说自话啦。吃完这个我们就去泡澡吧」
刀辉
「好的，我帮你冲背」
紫苑
吃着紫苑亲手做的蛋糕，享受了这甜美的幸福，我们便和以往那样一起洗澡了。
暖了暖身子之后，洗了洗脑袋及身体，再一次进入浴池泡澡。
中途，紫苑为我冲了背，胸部时不时的会碰到我，股间差点就要暴走了。
如果是平时的话，我可能就这样将身体交给情欲支配了，但是今天接下来还有一件重要的事情。
在把戒指交给紫苑之前，再稍微忍耐一下。
吃晚饭，洗完澡之后就是睡觉了。
能悠闲的说话的时机，也就只有这会了。
「关于明天的预定，有什么想做的事情吗？」
刀辉
「是呢……我们能够二人独处一起庆祝了，但我也没想到什么特别想做的……」
紫苑
「只要能和学长待在一起，我就已经满足了」
紫苑
「紫苑你啊，怎么说呢，该说你真的没有欲望吧」
刀辉
「诶，是、是吗？我觉得没有那种事啊……」
紫苑
「我想见你，每周都会来你这里，而且每晚的晚安……」
紫苑
「那些事，也是我想做的，所以我没觉得那是紫苑的任性哦」
刀辉
「唔――嗯……但是，想要独占学长的心情，我想应该比任何人都强烈」
紫苑
「其实，最近，与刚开始交往的时候相比，那种心情好像也变得更强烈了……」
紫苑
「我自己也注意着，不让自己变得过于贪婪的……」
紫苑
「你不需要考虑那种事情啊。因为我是紫苑的恋人啊」
刀辉
「别人没有，只有紫苑有那种权利哦」
刀辉
「也是呢……诶嘿嘿……」
紫苑
「我也是知道的……但是感觉现在我还没有自信，说出你是只属于我的学长……」
紫苑
「啊，我并不是怀疑学长你的心情哦！」
紫苑
「我自身还、那个……对自己没有自信，仅此而已……」
紫苑
「我当了这么美妙的学长的恋人，真的没问题吗……」
紫苑
「啊啊，但是……总有一天，我也想挺起胸膛说出口……如果你可以好好等待我的话，我会很感激的……」
紫苑
一心一意、很强大、一个劲的往前、时不时的还会做出大胆的行为。
但是，与此同时，心思却又很缜密考虑的很多，正因为她很温柔所以总会为对方着想，所以牺牲了自己。
共同拥有强大与虚幻的女孩子，那便是紫苑。
她没能对自己产生自信，是因为还缺少足以证明那份心情的东西。
至今为止，紫苑都以自己的努力及经验来填补。
她的韧性与意志的强大，是我该学习的，如果要一个人活下去的话，我想那也是必须的东西。
但是，紫苑已经不是一个人了。
将我的心情传达给她吧。
「我说啊，紫苑，等我们出去之后，我想和你说会话可以吗？」
刀辉
「我知道了。必须要把头发吹干才行，所以你还要等我一会……」
紫苑
什么事？她并没有反问我而是直接答应了我，我也能从中感觉到她对我的信赖。
「不需要着急哦。不如说你可要好好护理、好好保护你那美丽的头发啊」
刀辉
「呼呼……恩，谢谢你」
紫苑
我先从浴室出去，等待紫苑吹干头发的时间里，我都在整理着自己的大脑和心情。
如果是紫苑的话，肯定会开心的，我这样确信着。
正因为如此，我想要直接说出口，将我的心情传达给她。
在我思考的时候，紫苑就来了。
刚吹干的头发蓬蓬的，很鲜艳让我不由得想要触碰了。
紫苑坐到我的旁边，像是再催促我赶紧说一般望向我。
「接下来，我想说件重要的事。所以我希望你可以专心听我说」
刀辉
「我、我知道了……」
紫苑
「啊、在那之前……在我说可以之前，你都把眼睛闭上吧」
刀辉
「这样、吗？」
紫苑
「对，就那样……就那样……」
刀辉
确认到她已经紧紧的闭上了双眼，我拉住了紫苑的左手。
纤细雪白的手指，甚至都不觉得那是每天都要握折纸的手。
我给那其中的一个手指，左手的无名指，轻轻的戴上戒指。
「诶……」
紫苑
「可以睁开眼了哦」
刀辉
「啊……」
紫苑
睁开眼的紫苑的瞳中，映照出左手的戒指的影子。
「那、那个……这是……」
紫苑
「是我做的，想在今天送给你」
刀辉
「…………」
紫苑
惊讶与喜悦，让紫苑小口的吞了口气。
「从设计到完成……接受了前辈给我提的建议，全部都是由我自己做出来的」
刀辉
「在第二次的纪念日这种节日里，我想再次将自己的心情传达给紫苑」
刀辉
「我、我……那个，不知道该说什么……非常开心，话语……」
紫苑
「没事的，我知道的」
刀辉
不光是声音，戴上戒指的左手也在颤抖。
与紧张和恐怖不大一样。
无法忍耐的喜悦从内侧，化成了泪水溢出。
过于强烈的感情的波动，身体总会先产生反应。
然后，话语与眼泪一起，慢慢的溢了出来。
「学长、为了我……做了这么美丽的戒指……」
紫苑
「像是在、做梦一样……我……啊啊、已经……想要传达给你的心情明明还有很多的，但是却完全说不出口……」
紫苑
「你开心吗？」
刀辉
「当然了……因为……唔、呜呜……这样闪闪发光……」
紫苑
「这么美丽，配我，甚至都有些浪费……」
紫苑
「你在说什么啊，这是我在这个世界上仅为一人，仅为紫苑而做的东西」
刀辉
「除了紫苑以外，根本就没人配它」
刀辉
「学长……」
紫苑
「就那样听我说……这个戒指就代表了我的心情」
刀辉
「我将它戴在你左手的无名指上，也不是玩笑话」
刀辉
我知道，脸就像是烤焦的铁一般火热，肯定变红了。
虽然这份心情身处自己心中，从未动摇，但是只是像这样说出口，为什么会变得这么火热啊。
但是如果不传达给她的话，我会更加难受。
我想要告诉她，让她连着我的心情，收下这枚戒指。
「等紫苑从学园毕业之后……」
刀辉
「…………」
紫苑
饱含爱意。
「我们就结婚吧」
刀辉
「…………」
紫苑
紫苑大口吸了口气，像是在压抑涌上来的感情一般，猛地闭上了眼睑。
然后静静的睁开眼睛，甚至没有去擦拭毫不停歇的留下来的泪水，朝我露出微笑。
「好的……」
紫苑
流着泪，所以声音颤抖着，但是紫苑清楚的回答了我。
伴随着安心感，她接受了我的心情的实感，从胸口深处不断扩散开来。
「学长好狡猾……明明叫我不要太努力，自己却准备了这样美妙的戒指……」
紫苑
「你做这种事情的话……今天不是要成为一生都无法忘记的日子了吗……」
紫苑
「重要的回忆，是不是又增加了一个」
刀辉
「这是我的人生不会再有第二个的、重要的回忆……这枚戒指也是……从今往后的约定也是……」
紫苑
「从今往后，你要一直待在我身边」
刀辉
「我绝对……绝对不会离开你……」
紫苑
「最喜欢你了，学长……」
紫苑
以爱的话语为契机，紫苑抱住我，发出声音哭了出来。
不知何时，之前紫苑好像也像这样哭过。
那个时候，是拼尽全力战斗却还是没有获得胜利的悔恨的泪水。
但是现在流出的泪水，却不一样。
这是充满了幸福、喜悦的泪水。
我接受着她的泪水，从心底里发着誓，要守护怀中这小小的温暖一生。
16_H3 rev.2_ギハラ_Jgみ
「恩啾、恩姆……恩、恩啊……」
紫苑
相互拥抱，慢慢的重合唇瓣。
触碰肌肤、感受体温，尽管如此还是火热的寻求着对方一般啄食……
有些遗憾的离开唇瓣，紫苑扭扭捏捏的开了口。
「那个……学长？现在……要做吧」
紫苑
「这样直接说出来还是很害羞的……你不想要吗？」
刀辉
「没有那种事！我也想做、但是……其实，我有点东西想给你看……」
紫苑
虽然不知道为什么，但紫苑好像有些羞耻，好像又有些抱歉。
「在收到这么美妙的礼物之后说这种话，或许有点那个……其实，这个东西……」
紫苑
紫苑扭扭捏捏的拿出来的是粉色的蛋状玩具。
不管怎么看这都是那个吧。是跳蛋。
「诶诶！？这个……是紫苑买的？」
刀辉
「恩……想让、学长更加疼爱我……虽然很羞耻，但我还是鼓起勇气买下了……！」
紫苑
「如果有这东西，我想学长应该也会开心的……」
紫苑
她这样说着，这次又害羞的羞红了脸。
那让人觉得非常的惹人怜爱，我不由得马上抱紧了她，虽然想要使用跳蛋H了，但是DD
「紫苑……我很开心哦。你竟然那样为我考虑。而且，我稍微……安心了哦」
刀辉
「安心……吗？」
紫苑
「恩。其实，除了戒指……我还有东西，总有一天想给紫苑的」
刀辉
「但是，听了紫苑刚刚的话语，就想着现在马上给你应该也没什么关系吧」
刀辉
「收、收到那么多珍贵的东西的话，我会很不好意思的！」
紫苑
「没事的。这也是为了我。希望你一定要收下，然后戴在身上」
刀辉
我这样说着，将礼物递给她。
紫苑摆出像是很抱歉的表情，但还是收下了，当场打开一看DD
「……那个，学长？那个，这是……」
紫苑
「正如你所看到的那样……是项圈」
刀辉
「项圈……！？」
紫苑
紫苑似乎也露出了有些困惑的表情。
虽然买是买下了，但觉得她肯定会被吓到，所以一直都藏着没有送给她DD
「项圈……这个是、那个……像是在宣言“你一生都是我的所有物哦”的意思吗……？」
紫苑
「不、不，并没有那么夸张」
刀辉
「只是觉得这种，稍微过激一点的东西也不错。就是，感觉最近的紫苑……也变H了」
刀辉
「没、没有那种……事、哦？」
紫苑
「你都自己去买跳蛋了哦？」
刀辉
「啊唔……！那是、那个、那个……」
紫苑
「虽然我也犹豫过，但买下它，算是正确的吧」
刀辉
「唔唔……好羞耻……」
紫苑
「那么，要停下吗？这是为了紫苑买下的东西，我也不会强求你」
刀辉
「不、不……如果学长可以开心的话，不管是多么H的事情我都会努力的」
紫苑
「而且，那个，我对你会对我做什么事情，有点感……兴趣……」
紫苑
「紫苑……」
刀辉
紫苑低着头说出这种话语，我单手拿着项圈，把手轻轻的伸向衣服。
「那、那个，学长……？」
紫苑
准备好之后，紫苑发出困惑的声音红着脸看着我。
「怎么样？我为了回应紫苑的期待而努力了一番」
刀辉
眼神游离、拼命的扭着身体摇晃着DD
「这根本不止项圈这么简单啊……！」
紫苑
紫苑发出声音，因为拘束具变得无法动弹。
俯视着自己的恋人的那种姿态，我不断地点着头。
「我努力着想让紫苑开心了哦」
刀辉
「唔唔，虽然很开心，但是这样的……已经超越了我的想像……」
紫苑
「我也是哦。比我想像的还要可爱H……」
刀辉
「这个样子、非常、那个……心怦怦直跳……」
紫苑
「恩。我的心也怦怦直跳。所以……差不多、可以了吧？」
刀辉
「恩、恩……那个……请你、好好的疼爱我吧……」
紫苑
听到她像是在撒娇的话语，我无法忍耐，马上就用跳蛋压住紫苑的乳首。
「呀唔唔……！从那里、怎么回事啊……？」
紫苑
紫苑发出惊讶的声音，身体猛地一颤。
我就那样将跳蛋固定好不让它错位，进攻着紫苑的乳首。
「啊、哈啊……！啊唔唔……！这个……这种感觉、是这种感觉啊、恩唔唔……！」
紫苑
「比我想象的、还要厉害很多……哈啊、啊啊……！我、嗯嗯……感觉马上就要不行了……」
紫苑
「没事的哦……！不如说、一直到让紫苑完全堕落也不错呢」
刀辉
「恩、恩唔唔！堕落、什么的、哈唔唔……！好、羞耻啊……恩啊、哈啊……！」
紫苑
「虽这么说，至今为止，也看到过几次这样的紫苑的样子」
刀辉
因为跳蛋的震动，就连胸都颤抖起来，紫苑那无法动弹的身体拼命挣扎着。
「呀唔、恩恩……！与用手指做的时候、完全不一样……！非常、奇怪的感觉、啊、哈啊、咕唔唔恩……！」
紫苑
「没事吗？舒服吗？」
刀辉
「啊、呼唔唔……恩、恩……很、舒服……！学长好像、非常、擅长这个……」
紫苑
「紫苑真的……甚至都学会怎么取悦我了……！」
刀辉
「呼啊唔唔……！？恩啊啊、哈啊……！乳首、那样尽情、抚弄、嗯嗯唔……！」
紫苑
让跳蛋的震动变强，紫苑发出更加激烈的声音。
「恩咕唔唔唔……！呼啊、哈啊……啊呼唔唔……！」
紫苑
「紫苑的乳首、已经变得非常硬了、我这样抚弄也值得了」
刀辉
「啊、哈啊……！那、那种事情、恩啊啊……！」
紫苑
「紫苑也、被我这样抚弄、好像也是有感觉的」
刀辉
「哈唔唔恩……！那、那个、舒服……唔唔唔唔！」
紫苑
紫苑配合着跳蛋的震动发出声音，没有挣扎但摇了摇头。
因为被拘束了，就算想挣扎也动弹不得，好像让她着急了DD
「动不了、不行、恩唔唔唔……！舒服的感觉全部、在身体里、回响着一样……！」
紫苑
「啊、嗯嗯……！恩呼唔唔……！因为觉得舒服、才逃不了……！」
紫苑
听到她的话DD我更加激烈的爱抚起乳首。
用跳蛋和手指夹着乳首，好几次轻轻的拉扯。
「呀唔唔、恩咕唔唔……！学长、那样抚弄的话……！哈唔唔唔……！」
紫苑
「我、啊、咕唔唔……！已经、啊、啊啊……！唔唔唔唔唔恩……！！」
紫苑
那个瞬间，被拘束着的紫苑的身体，尽管如此还是猛地一跳。
表情也已经下流的恍惚起来……重复吐出甜美火热的呼吸。
「哈啊、啊啊啊……唔唔唔……」
紫苑
「难道是……稍微高潮了？」
刀辉
「唔唔……对不起、学长……我没有习惯这个刺激、我、就没能忍耐住……」
紫苑
「哈哈，不需要道歉哦。你觉得那么舒服，我也很开心哦」
刀辉
朝着像是很害羞的紫苑温柔的微笑着，轻轻的抚摸着她的脑袋。
因此，紫苑她那通红的脸蛋像是也放松了一些DD
「其实，还有这种东西……」
刀辉
我有些欺负人的这样说道，取出了别的道具。
「只是跳蛋就已经变成这样了，如果用这个的话或许会更加了不得哦？」
刀辉
比起跳蛋要大个两倍，有个激烈震动的球，巨大的麦克风一般的道具。
「学长、那是……！那是、不行、的啊。因为、现在那样做的话、我真的……啊唔唔」
紫苑
「不行吗？我是想让紫苑变得更加舒服啊」
刀辉
这就是所谓的按摩棒。
「不是、不行……但是感觉会变得太舒服、让学长看到我奇怪的样子……」
紫苑
「没事的哦。不管紫苑变成怎样、我都会重新迷上你的」
刀辉
「又用那种说法……学长真的很狡猾……」
紫苑
没有做出明确的拒绝，说明紫苑自身也期待着。
我回应着她的期待，打开了开关。
「恩啊啊啊！？唔唔唔、恩呼唔唔……！学长、这个、哈唔唔恩……！」
紫苑
虽说只是轻微的，但也是刚高潮过的状态，她现在应该很敏感吧。
将按摩棒压在那里，紫苑马上就喊出声，开始一颤一颤的颤抖起来。
「唔咕唔、嗯嗯唔……！连那里都、像那样……啊、哈啊、被玩弄着……！」
紫苑
「只是乳首就、唔唔唔唔……！恩恩……！就变得那么、舒服了……！」
紫苑
「可以变得更加舒服哦，紫苑。我想看到更多我所不知道的紫苑啊」
刀辉
慢慢的，用按摩棒抚弄着那里动起来。
紫苑已经完全濡湿的那里，只是那样就发出了下流的水声。
因为按摩棒的震动，垂下来的爱液到处飞溅，妖艳的将紫苑的腰弄湿。
「哈啊唔唔……！这样子、还是第一次……啊、啊啊！我、好像又、变H了……！」
紫苑
「明明觉得很羞耻的、唔啊、啊啊啊……！舒服的感觉、停不下来……！」
紫苑
紫苑这样说着，腰拼命的挣扎着。
不过，说她是想从快感中逃脱，不如说是……
「想变得更加舒服？」
刀辉
看上去像是还觉得不够。
「啊……！那是、那个、嗯嗯唔……！身体擅自、动起来了、唔唔唔、恩啊啊……！」
紫苑
「紫苑还真是H呢」
刀辉
「呼啊唔唔……！恩恩、那是、啊啊啊……！！」
紫苑
我小声笑着这样说道，紫苑像是很羞耻的移开了目光。
我注视着恋人的那种姿态，没有停下手的动作，温柔的与她搭话。
「但是我……最喜欢H的紫苑了哦。不如说，你可以变得更加H的」
刀辉
「是、是那、那样的吗……？你不会因为我太H、而失望吗……？」
紫苑
「如果是那样的话，我就不会使用这种道具爱抚你了。所以……紫苑也不需要忍耐哦」
刀辉
「紫苑也是……喜欢我像这样、抚弄吧？」
刀辉
「呼啊啊啊……我、那个、啊……！」
紫苑
听到我的呢喃，紫苑一颤一颤的颤抖着，表情也变得放荡了。
然后用湿润的瞳孔注视着我，连舌头都伸了出来，像是很想要的张开嘴。
「喜欢……喜欢啊……！被学长欺负着……我、身体深处都一颤一颤的……」
紫苑
「所以、请你更多的、欺负我……！」
紫苑
「恩，当然了。就这样，变得更加舒服吧……！」
刀辉
听到她撒娇的话语，我就猛地将按摩棒按上去，刺激着紫苑的股间。
前端的一半都进去了，让秘处放荡，紫苑不仅没有觉得讨厌，反而是开心的做出反应，发出声音。
「恩呼啊啊啊！那个、舒服、好舒服……！学长……恩咕唔、哈唔唔……！」
紫苑
「像这样、被你尽情欺负、我……就感觉到、自己真的是属于学长的……！」
紫苑
「哈唔唔、恩呼唔唔……！觉得舒服的同时……也觉得、很幸福……！」
紫苑
紫苑露出像是真的很开心的表情，爱液溢出的越来越多，腰和脚都卟啾卟啾的被弄脏了。
但是就连那个似乎也让她感觉到了喜悦，压上去，腰的动作也停不下来。
「听到你那样说……我也变得更加兴奋、更想要欺负你了啊……！」
刀辉
「哈唔、唔唔……！尽管、欺负我吧！」
紫苑
「如果是为了学长的话、我、唔唔唔、恩呼啊啊……！我会变得、非常H的……！」
紫苑
我也无法压抑住兴奋，继续来回抚弄紫苑的全身。
按摩棒也不仅仅只是抚弄着那里，甚至还压到了阴蒂上。
每当那时候，紫苑都会发出更大的声音。
「恩啊啊、啊啊啊！学长、我、已经、唔唔唔！去了、要去了！高潮、无法忍耐了！」
紫苑
「这样子、舒服、哈啊唔唔唔！比起刚才还厉害、来了唔！」
紫苑
「恩、可以随你喜欢的高潮哦……！我会、好好欺负你的……！」
刀辉
「唔啊、啊啊、学长、学长！唔唔唔唔嗯！」
紫苑
「恩啊、啊唔唔、恩呼啊啊啊啊啊啊！！」
紫苑
她明明被我拘束着，尽管如此身体还是大幅度跳动着，紫苑比平时都更加激烈的高潮了。
是真的非常舒服吗，喷出的潮水弄湿了按摩棒和我的手。
像是在痉挛一般，腰小幅度的颤抖着……那里一颤一颤的蠢动起来。
「唔啊啊……啊啊……学长……恩……啊啊唔、啊啊……」
紫苑
「紫苑似乎很开心的样子，我很喜欢哦。而且……非常的H，我都兴奋了」
刀辉
「现在也是，那里张开着，全部都能看见呢」
刀辉
「哈啊唔唔……那就有点……害羞了……」
紫苑
「但是、那个……你让我、这么舒服……我就更加、更加想要、了……」
紫苑
又朝我撒娇DD但是这次露出热情的眼神，紫苑注视着我的脸。
「这次，希望用学长的……给我做……」
紫苑
「虽然用玩具做、也很舒服……但是深处很难受……」
紫苑
紫苑这样说着，那里像是在撒娇一般一颤一颤的动起来。
只是那样，我就已经无法忍耐了。
「如果没有感受到学长的身体的话……我或许、有些寂寞……诶嘿嘿……」
紫苑
「紫苑……！！」
刀辉
朝我露出恍惚、害羞的微笑，我便已经无法忍耐，抱住了她。
「恩恩……学长的身体、非常温暖……」
紫苑
「紫苑的身体也是、变得非常火热了哦。而且、因为汗水都湿了」
刀辉
「哈唔……那是……学长、让我变得那么舒服……」
紫苑
解开拘束，马上就抱紧紫苑，相互呢喃。
感受着彼此的体温……能够感觉到彼此的胸都在高鸣。
「而且学长也是……这里非常的火热，我都知道……」
紫苑
紫苑这样说着，稍微动起腰。
已经完全湿润的那里摩擦着我的东西，我不由得猛地一颤。
「算是吧。想和紫苑快点结合」
刀辉
「呼呼……我好开心。我的心情也和学长一样……所以请你不要忍耐……」
紫苑
「比起刚才，更加……」
紫苑
「恩，当然了……！」
刀辉
「恩啊、啊唔唔唔……！学长……啊啊唔、恩恩……啊啊啊！」
紫苑
慢慢的将腰挺出去，紫苑的那里积极的接受了我的东西。
刚高潮的膣内比平时还要湿润，缠着我的竿。
「恩恩……果然、感觉到学长的温暖……哈啊、啊啊……就觉得很幸福……」
紫苑
「我也是哦，紫苑……但是，对不起……我好像忍耐不住了……！」
刀辉
虽然还想再享受一下里面的触感的DD
紫苑的膣内动着，想将我的东西引导至深处，像是要把我吞进去一般。
面对她的动作，我无法忍耐，马上就开始抽送了。
「呀唔、恩啊啊……！可以、哦……学长……！恩呼、哈啊……你不需要、忍耐……！」
紫苑
「啊、哈啊、啊啊……！想要学长、我也……恩呼、嗯恩……啊啊！」
紫苑
「学长的、我…啊、啊啊……！随时、都能接受的……」
紫苑
紫苑不仅没有抵抗，甚至敞开身心，接受了我。
像是在对她的温柔撒娇一般，腰的动作不由得激烈起来。
「唔咕唔、嗯嗯唔……！好厉害……！唔啊、哈啊、里面马上、就填满了……！」
紫苑
「都是因为紫苑的那里、将我吞进去了哦……！我本来只是想稍微动一下、却擅自进到里面去了……！」
刀辉
「啊唔、恩恩、无法忍耐……哈啊、啊啊啊……！因为、我想要……」
紫苑
「已经无法忍耐了……哈啊唔、恩……学长……恩……学长……」
紫苑
「听你那样说，我也……！」
刀辉
「恩呼唔唔……！学长的、在里面、又变大了……！唔咕唔、恩啊啊！稍微、太厉害了啊……！」
紫苑
「我的里面、已经、被填满了……哈、啊啊、啊唔唔唔……！」
紫苑
因为过于兴奋，所以我覆着她的身子，激烈的突刺上去。
拔出来的时候也是，突刺进去的时候也是，爱液都会飞散出来，自己这样动着，心中则担心着紫苑。
虽这么说，但我也无法停下。
「对不起……是不是、太激烈了……？但是、我非常想要紫苑、忍不住了……！」
刀辉
「没事的……我也、恩呼、恩哈啊啊……！学长、我还想要更多……！」
紫苑
「而且、啊、哈啊、与刚才不一样、恩恩……！能够强烈的感受到学长、总觉得很安心……」
紫苑
「很开心、也很幸福……哈唔唔、嗯啊啊……！变得、非常幸福了……！」
紫苑
明明我的动作这么的粗暴，但紫苑却接受了我，手腕缠在我脖子上。
膣内也是，比至今为止吸得都要紧，将我的东西不断引导至深处DD
「学长……我想要、一直这样……！恩呼、哈啊、啊啊……！不想、离开你……！」
紫苑
「学长火热的、嗯嗯唔唔……！想一直在我的里面感受它……哈啊唔、恩恩……啊唔、啊啊……」
紫苑
紫苑这样说着，抱住我的身体。
不光是手腕就连脚都缠住我，因为她拉着我的腰，我的前端，抵到了紫苑的最深处。
与此同时，膣内像是真的不愿离开我的东西一般，激烈的吸紧我DD
「紫苑……！！」
刀辉
「呀唔唔……！？恩嗯嗯唔……！！」
紫苑
像这样拥抱着，身体紧紧贴合，我势头过猛，在紫苑的里面到达了高潮。
就连我自身也觉得很困惑，何况是紫苑，她因为事情发生的过于突然而吓到了。
「咕唔……对不起、紫苑……！紫苑的里面太舒服了、我没能忍耐住……」
刀辉
「哈啊、哈啊……没事的、我……你那么舒服，我非常开心……」
紫苑
「学长的在里面溢了出来……太舒服了、好幸福……只是一次都觉得不够……」
紫苑
紫苑温柔的顾虑着我，这样说道，更加用力的抱住我。
身体密着着，在我的眼前吐出火热的吐息，用火热的视线紧紧注视着我。
「而且、更重要的是、那个……」
紫苑
露出像是很害羞的表情呢喃着，抱着我，摩擦着我的身体摇晃着。
同时腰也慢慢的动起来，像是在抚弄我的东西一般……
「唔啊……！？紫苑……」
刀辉
「恩呼呼……?学长的、还是这么、大呢……」
紫苑
「那是，那个……」
刀辉
「我可以稍微撒个娇吗？我想要更多学长的爱情……」
紫苑
「甚至能淹没我的、大量的……我想要、学长……」
紫苑
「紫苑……你又、说那种可爱的话……！！」
刀辉
「恩啊啊！？啊呼唔唔唔……！！」
紫苑
紫苑的话语让我无法抑制自己的兴奋，又激烈的开始抽送。
紫苑用脚紧紧的缠住了我，所以动作幅度不能很大DD
但也是因此，用力的突刺进紫苑的最深处，前端似乎碰到了最深处。
「哈唔唔、恩哈啊啊！学长的、好厉害……！唔啊、啊啊、好像、比刚才还硬！」
紫苑
「而且、那么里面、都被填满的话……！啊、哈啊、啊唔唔……！恩咕唔唔唔……！！」
紫苑
「我想更多的感受到、紫苑的里面……！而且、紫苑也是、这里想要吧？」
刀辉
「恩咕、恩啊啊……！恩……嗯嗯唔！学长的……来我最深的地方……」
紫苑
像是在回应她的话语一般，身体覆在紫苑上，彼此紧紧贴合继续抽送。
满是汗水变得黏黏糊糊的身体也相互摩擦着，用全身感受着对方。
从那里的深处，紫苑的爱液和我的精液相互混合，传出了咕啾咕啾的声音。
「你明明都为我做这么多了、我……唔唔唔、嗯嗯恩！啊啊啊……还想要更多、更多、恩啊啊……！」
紫苑
「对我做的更多、我就变得越想要学长……哈唔、啊恩啊啊……」
紫苑
「就这样、融化了就好了……」
紫苑
她这样说着，更加用力的抱住我，不放开我。
与此同时，唇也贴上来，舌头在嘴巴里相互纠缠。
「恩姆、啾、恩恩……！学长、学长……！恩、啾姆……！啾卟、恩啾唔……！」
紫苑
「恩恩、紫苑……！」
刀辉
「学长、喜欢……恩啾、恩姆唔唔……！恩呼、恩啊……喜欢、喜欢、恩啾、嗯嗯唔！」
紫苑
重复了很多次，紫苑主动动起了舌头。
我也回应着她将舌头缠上去，和那里一样，咕啾咕啾的在里面来回搅动。
将唾液流进去，紫苑像是很开心的饮下，作为回报，让自己的唾液也流入我的口中。
我也理所当然的接受了，不管是嘴巴还是身体还是那里，用上全身与紫苑尽情纠缠。
「嗯哈、啊啊……！能这样、被学长疼爱……！我、好幸福、恩啊啊、哈唔唔……！！」
紫苑
「我也、很幸福哦……！像这样、与紫苑连接着、感受到紫苑的心情……！」
刀辉
「学长、好开心……！唔啊、啊啊啊……！学长……喜欢你、最喜欢你了……！！」
紫苑
「不管说几次都不够，我从心底里、最喜欢你了……！啊唔唔、恩呼唔唔……！我、爱你……！」
紫苑
「我也……爱你哦，紫苑……！」
刀辉
「呼啊啊啊……！学长、学长……！」
紫苑
紫苑的膣内大幅度的动起来，告诉我她快要高潮了。
比至今为止的哪一次吸得都要紧，像是要榨取出我的精液一般DD
「……紫苑、差不多……！」
刀辉
「恩……恩啊、哈啊、啊啊……！！我也、已经、嗯嗯唔！去了、要去了！」
紫苑
「这次、和学长一起、唔唔唔、恩咕唔唔……！！」
紫苑
「啊啊……紫苑，我要射了哦……！」
刀辉
「都、给我吧……！学长的火热的……全部、都在我的最深处、唔啊、啊啊啊！」
紫苑
「恩啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
紫苑
在我将精液注入的同时DD这次，紫苑也和我一起高潮了。
颤抖着身体，用力抓着我，在高潮的时候也没有放开我。
我抱着紫苑那样的身体，用全身分享绝顶的感觉……
「哈啊、呼啊啊……学长的、全部……都在里面……恩……啊啊啊……」
紫苑
「我能知道、它都抵达肚子深处了……嗯嗯……」
紫苑
我们相互拥抱着，紫苑感受着绝顶的余韵，幸福的微笑起来。
将没了力气的手腕拼命缠上来，用她火热湿润的瞳孔，注视着我，像是在撒娇一般……
「学长……再稍微、这样待一会、可以吗……？我、还想继续感受、学长的温暖……」
紫苑
「恩，当然了。我也……想和、更多的触碰紫苑」
刀辉
我点了点头，主动用力抱紧她。
「恩恩……学长，我好开心……」
紫苑
我们身体还结合着，身体也满是汗水，但那种事情怎样都好。
我们现在只是想沉浸在这幸福的时光之中。
17_紫苑「狡猾03」
收拾完，我们享受着燃烧殆尽的余韵，拥抱着对方，躺在床上。
睡魔在远处等待着我们。
我想要尽可能的远离睡魔，注视着紫苑。
今晚还想要继续沉浸在这种氛围之中。
紫苑似乎也是一样，注意到我的视线，露出了柔和的笑颜。
「从今往后，我想我们会迎来更多的纪念日……但我觉得，在那些纪念日之中，今天会成为尤其特别的纪念日」
紫苑
「因为今天紫苑迷上了玩具？」
刀辉
「虽、虽然也没说错……」
紫苑
「真是的，你明明知道的……学长欺负人……」
紫苑
「但是，我也喜欢这样的你……甚至想要和你一直待在一起……」
紫苑
「那个愿望不能现在马上就实现，让我觉得有些难受呢」
刀辉
「是呢……但是，没事的。我还有这枚学长为我做的戒指」
紫苑
「我已经不会说我觉得不安，或是没有自信的话了」
紫苑
「因为这枚戒指之中，充满了学长……的心情啊」
紫苑
「你这么喜欢，我真的很开心哦」
刀辉
「对了对了！学长，下次的纪念日你要做好觉悟哦！」
紫苑
「明年我也会准备一个不输给你的美妙的惊喜的！」
紫苑
「那还真是令人期待呢。但是这样真的好吗？从现在开始就说，明年有惊喜什么的话」
刀辉
「啊……」
紫苑
「……你没注意到自己给自己增加了难度啊」
刀辉
「没、没事的！就算明年没做好，后年……还有再之后的纪念日呢！」
紫苑
「也是呢，因为我们从今往后也会一直在一起。还有很多机会」
刀辉
「恩……我们会一直一直待在一起的……」
紫苑
数年后，紫苑的再次挑战惊喜大获成功，但是……。
那个时候，我和紫苑都没有想像到。
不知道未来会发生什么。
正因为如此，才想要与真切的羁绊一起前进。
不管何时，都与这重要的笑颜一起。
「从今往后……不管何时……我都会爱着你……最喜欢你了，学长……啾」
紫苑
staffRollEnter(%d) Start
staffRollEnter(%d) End
