MS ゴシック
MS 明朝
MS Pゴシック
MS P明朝
オリジナル
神理＜MYSTIC＞
つめる瞳、つめた朱
とらぶるっ！
やっちまいやがりましたね？
罪＜MAGATSUMI＞
こおりのせつな
ShadowMoonNight
重ねる唇、重なるy
~望の行方
-CrystaL-k人
-DiamonD-茉莉花
-LuvulitE-芽
-PyritE-璃
迫来妖音
MonochromeRefRaiN
It's not bad to worrY
邾坞~と先ニアル心
DeterminatioNSKY
SymphoniC MotheRgoosE
白ノ刃-Shiro no Yaiba-
MiSTRATEGY
F=STRIPEUnison
月-SATSUKi-
妖莅响
月乱武
UnioNbusteR
ヲ携エシ母ナル苦
histoire d'amour
NobleworK
白美莩
SUnSHINER
刈命刑刃
T宴惑
~Q真A
HEARTRADER
JuDGMENT/SHΛDoW～T06481T0～
I WANT U Z FEEL ME
UN:knowNE-Against all odds-
NO TITLE
NO TITLE
あ
か
さ
た
な
は
ま
や
ら
わ
disable key 0x%X
%f:%d:%d:%d
etc_chara_info%02d
レイヤ`情 : %d => X=%d / Y=%d / W=%d / H=%d / Scale=%d
*** Enter LayerEditMode ***
x = %d / y = %d / scale = %d / rot = %d,%d,%d / a = %d / c = %08X
*** LayerEdit : x = %d / y = %d / scale = %d / rot = %d,%d,%d / a = %d / c = %06X
x = %d / y = %d / scale = %d / rot = %d,%d,%d / a = %d / c = %06X
click to glitch transition hline
click to glitch transition vline
end glitch transition
%f_s
*tips_set_num, [TIPS_NUM_TBL+%d] = %d
*tips_get_num, TIPS_NUM_TBL+ [MAX %d]
*tips_get_layer, [TIPS_LAYER_TBL + %d]
*tips_set_idx, [TIPS_LAYER_TBL + %d] = %d
*tips_get_idx, [TIPS_LAYER_TBL + %d]
*tips_set_x, [TIPS_X_TBL + %d] = %d
*tips_get_x, [TIPS_X_TBL + %d]
\tips_acc.dat
TIPS_ACC
tips
TIPS_FLAG
tips
TIPS_FONT_R
tips
TIPS_FONT_G
tips
TIPS_FONT_B
tips
TIPS_BACK_R
tips
TIPS_BACK_G
tips
TIPS_BACK_B
tips
TIPS_BTN_ON_R
tips
TIPS_BTN_ON_G
tips
TIPS_BTN_ON_B
tips
TIPS_BTN_ON_BACK_R
tips
TIPS_BTN_ON_BACK_G
tips
TIPS_BTN_ON_BACK_B
tips
TIPS_BTN_CLICK_R
tips
TIPS_BTN_CLICK_G
tips
TIPS_BTN_CLICK_B
tips
TIPS_BTN_CLICK_BACK_R
tips
TIPS_BTN_CLICK_BACK_G
tips
TIPS_BTN_CLICK_BACK_B
tips
TIPS_COLOR_USE
tips
tips.csv
TIPS_FILE
tips
\tips_acc.dat
TIPS_ACC
tips
tipsデ`タがiみzめませんでした。 要Bj
TIPS_SMALL_X
tips
TIPS_SMALL_Y
tips
TIPS_SMALL_DIRECTION
tips
TIPS_SMALL_TIME
tips
TIPS_CATION_TIME
tips
TIPS_CATION_X
tips
TIPS_CATION_Y
tips
tips_click 仕魇 要Bj [%t] … %d)
tips_onmouse 仕魇 要Bj … %d)
tips_off 仕魇 要Bj [%t] … %d)
Tips_Disp non layer %d, %d)
引数オ`バ`<d%d>%t</d>
Tips_Sub [%d]-4
tips_call ng … (%d) 要Bj
CHECK_DISC_VOLUMELABEL_NAME
check_disc
*** LoadProcess - [NEXT]
*** LoadProcess - [BACK]
*** LoadProcess - 履sジャンプ
*** LoadProcess - [LOAD]
vo_system%02d
TEXT_DRAW_X
text
TEXT_DRAW_Y
text
NAME_DRAW_X
text
NAME_DRAW_Y
text
TEXT_DRAW_WIDTH
text
TEXT_DRAW_HEIGHT
text
USE_THREAD
text
XS
text
XE
text
YS
text
YE
text
Lock start sp:%d
Lock end sp:%d
Slide in start sp:%d, %d, %d
Slide in end sp:%d
Slide out start sp:%d
Slide out end sp:%d
SystemPopupDraw start %d
<size=%d bkcolor=0x%02x%06x>%t
SystemPopupDraw end %d
SetSlider %d(%d):%d:%d:%d
SetIcon %d:%d:%d:%d:%d
スキップ
オ`ト
履s
システムメニュ`
ウィンドウの消去
セ`ブメニュ`
シ`ンをiける
ロ`ドメニュ`
クイックセ`ブ
クイックロ`ド
前のxk肢にる
次のxk肢にMむ
メニュ`の固定
ウィンドウの
猡丹蛘{整
ウィンドウの
猡丹蛘{整
お荬巳毪辚堀ぅ沟清h
お荬巳毪辚堀ぅ
ツイ`ト
Tips
menu out
menu_out menu_base (%d,%d) nSlideX=%d
menu in
menu_in menu_base (%d,%d) nSlideX=%d
WindowFrameChange0: LINNE_BAK_WINDOW_MODE else, insert script code !!!
main_base%02d
HISTORY_BACK_X
history
HISTORY_BACK_Y
history
ADD_FONTNAME
text
EX_FONTNAME
text
TEXT_COLOR_R
text
TEXT_COLOR_G
text
TEXT_COLOR_B
text
font color=%x
TEXT_BK_R
text
TEXT_BK_G
text
TEXT_BK_B
text
font bkcolor=%x
WAIT_ICON_TIME
text
SKIP_ICON_TIME
text
AUTO_ICON_TIME
text
ICON_MODE
text
ICON_X
text
ICON_Y
text
SKIP_ICON
text
AUTO_ICON
text
VNAME_ICON
text
SELECT_ALPHA_R
select
SELECT_ALPHA_G
select
SELECT_ALPHA_B
select
SELECT_ON_ALPHA_R
select
SELECT_ON_ALPHA_G
select
SELECT_ON_ALPHA_B
select
HISTORY_TEXT_R
history
HISTORY_TEXT_G
history
HISTORY_TEXT_B
history
HISTORY_ON_R
history
HISTORY_ON_G
history
HISTORY_ON_B
history
HISTORY_NAME_X
history
HISTORY_NAME_Y
history
HISTORY_TEXT_X
history
HISTORY_TEXT_Y
history
HISTORY_VOICE_X
history
HISTORY_VOICE_Y
history
HISTORY_NEXT_SPACE
history
HISTORY_FACE_FLAG
history
HISTORY_FACE_X
history
HISTORY_FACE_Y
history
HISTORY_BACK_FLAG
history
HISTORY_RECT_LEFT
history
HISTORY_RECT_TOP
history
HISTORY_RECT_RIGHT
history
HISTORY_RECT_BOTTOM
history
HISTORY_LINE_FLAG
history
REC_THUMBNAIL_SIZE_W
save_load
REC_THUMBNAIL_SIZE_H
save_load
REC_TEXT_RECT_W
save_load
REC_TEXT_RECT_H
save_load
TOUCH_FLAG
initialize
MOUSE_MODE
initialize
MAX_TEXTURE
initialize
------------------------
screen size %d×%d
使えるテクスチャ`は2の\数のみ!?
max texture size %d×%d
ご使用のシステムは幼鳝h境を氦郡筏皮い胜椤ゲ`ムが正常に幼鳏筏胜た赡苄预あります。
monitor %d/%d.%d×%d (%dHz)
monitor %d.%d×%d (%dHz)
DIB mode
memory %d(MB)/%d(MB)
disk %d(GB)/%d(GB)
disk %d(MB)/%d(MB)
2000
XP
XP x64 Edition
i
Vista
7
8
8.1
i
10
i
os %t (%d.%d build.%d)
touch %d
network %d
mouse pull mode
mouse push mode
------------------------
SCUT_CONFIG
shortcut
SCUT_SAVE
shortcut
SCUT_LOAD
shortcut
SCUT_QSAVE
shortcut
SCUT_QLOAD
shortcut
SCUT_SKIP
shortcut
SCUT_AUTO
shortcut
SCUT_HISTORY
shortcut
SCUT_TEXT_HIDE
shortcut
SCUT_VOICE
shortcut
SCUT_WINDOW_MODE
shortcut
SCUT_INVALID
shortcut
CHECK_QSAVE
check_box
CHECK_QLOAD
check_box
CHECK_SAVE
check_box
CHECK_LOAD
check_box
CHECK_OVERWRITE
check_box
CHECK_COPY
check_box
CHECK_MOVE
check_box
CHECK_DELETE
check_box
SOUND.CSV
SOUND_UNIT_LISTFILE
sound
SOUND_UNIT_ETC
sound
SOUND_UNIT_FEMALEFILE
sound
SOUND_UNIT_MALEFILE
sound
DEF_CG_WIDTH
graphics
DEF_CG_HEIGHT
graphics
DEF_BK_WIDTH
graphics
DEF_BK_HEIGHT
graphics
EM_LSIZE_WIDTH
graphics
EM_LSIZE_HEIGHT
graphics
EM_LSIZE_SCALE
graphics
EM_LSIZE_SCALE %d
SYS_DEFAULT_TRANSWINDOW
function
SYSTEM_VOICE_ENABLE
function
SYS_ENABLE_QSAVELOAD
function
SYS_ENABLE_TRANSWINDOW
function
SYS_ENABLE_PREV
function
SYS_ENABLE_NEXT
function
MAX_REC_PAGE
save_load
MAX_REC_FILE_CNT
save_load
REC_OPTION_COPY
save_load
REC_OPTION_MOVE
save_load
REC_OPTION_DELETE
save_load
EJECT_FIX_ENABLE
config
CUTIN_ENABLE
config
HAIR_ENABLE
config
URA_ENABLE
config
SOUND_ENABLE_MASTER
sound
SOUND_ENABLE_BGM
sound
SOUND_ENABLE_SE
sound
SOUND_ENABLE_SSE
sound
SOUND_ENABLE_HSE
sound
SOUND_ENABLE_VOICE
sound
SOUND_ENABLE_BGV
sound
SOUND_ENABLE_ABV
sound
EXTRA_TAB_ENABLE
extra
EXTRA_CG
extra
EXTRA_REPLAY
extra
EXTRA_MUSIC
extra
EXTRA_STAND
extra
FONT_SIZE
initialize
DEF_FONT_TYPE
initialize
DEF_FONT_EFFECT
initialize
RUBY_SIZE
initialize
DEF_SUB_CLICK_TYPE
initialize
DEF_CURSOR_HIDE_TIME
initialize
CHIP_FONT_SIZE
toolchip
CHIP_FONT_R
toolchip
CHIP_FONT_G
toolchip
CHIP_FONT_B
toolchip
CHIP_BACK_A
toolchip
CHIP_BACK_R
toolchip
CHIP_BACK_G
toolchip
CHIP_BACK_B
toolchip
TWEET_COPY_SIZE
tweet
TWEET_COPY_R
tweet
TWEET_COPY_G
tweet
TWEET_COPY_B
tweet
TWEET_COPY_BA
tweet
TWEET_COPY_BR
tweet
TWEET_COPY_BG
tweet
TWEET_COPY_BB
tweet
DEF_MASTER_VOLUME
initialize
DEF_BGM_VOLUME
initialize
DEF_VOICE_VOLUME
initialize
DEF_SE_VOLUME
initialize
DEF_BGV_VOLUME
initialize
DEF_AUTO_VOLUME
initialize
DEF_CHARA_VOICE_VOLUME
initialize
FemaleMax:%d
%d.FEMALE_INF:%t
MaleMax:%d
%d.MALE_INF:%t
set_voice_info %d, %t, %d, %d
DEF_TEXT_SPEED
initialize
DEF_AUTO_SPEED
initialize
SAMPLE_TEXT_X
config
SAMPLE_TEXT_Y
config
SAMPLE_TEXT_WIDTH
config
SAMPLE_TEXT_HEIGHT
config
SAMPLE_TEXT_FONT_FIXED
config
サンプルテキスト
SAMPLE_TEXT
config
sys_scut_menu%02d
sys_scut_menu%02d
sys_scut_menu%02d
sys_scut_menu%02d
sys_scut_menu%02d
sys_scut_menu%02d
sys_scut_menu%02d
sys_scut_menu%02d
sys_scut_menu%02d
sys_scut_menu%02d
sys_scut_menu%02d
sys_scut_menu%02d
sys_scut_menu%02d
MAX_SOUND_UNIT
sound
MAX_SOUND_UNIT_LINE
sound
SOUND_UNIT_HORIZON
sound
SOUND_UNIT_START_X
sound
SOUND_UNIT_START_Y
sound
SOUND_UNIT_INTERVAL_X
sound
SOUND_UNIT_INTERVAL_Y
sound
SOUND_UNIT_SLIDE_BAR_X
sound
SOUND_UNIT_SLIDE_BAR_Y
sound
SOUND_UNIT_SLIDE_ICON_X
sound
SOUND_UNIT_SLIDE_ICON_Y
sound
SOUND_UNIT_MUTE_X
sound
SOUND_UNIT_MUTE_Y
sound
SOUND_UNIT_VOICE_X
sound
SOUND_UNIT_VOICE_Y
sound
TEST %d:%t
TEST %d:%t
SOUND_TEST_BGV_FILE
sound
SOUND_TEST_VOICE_FILE
sound
SOUND_TEST_SSE_FILE
sound
SOUND_TEST_SE_FILE
sound
SOUND_TEST_HSE_FILE
sound
BTN:%d,%d,%d
voice_name %t, %t
voice_enable %d, %d, %d
voice_name %t, %t
voice_enable %d, %d, %d
voice_enable %d, %d, %d
0.UNIT:%d
-2.FEMALE_VOL:%d,%d,%d
-3.MALE_VOL:%d,%d,%d
4.FEMALE_VOL:%d,%d,%d
3.MALE_VOL:%d,%d,%d
SOUND_UNIT_EXFLAG
sound
SOUND_UNIT_EXFLAG:%d
sound_unit_female
sound_unit_male
sound_unit_other
sound_unit%02d
SOUND_UNIT_EXFILE
sound
SOUND_UNIT_EXFLAG:%t:%d
sound_unit_female
sound_unit_male
sound_unit_other
sound_unit%02d
REC_FONT_SIZE
save_load
MAX_REC_PLATE_LINE
save_load
REC_PLATE_POS_X
save_load
REC_PLATE_POS_Y
save_load
REC_PLATE_INTERVAL_X
save_load
REC_PLATE_INTERVAL_Y
save_load
REC_NEW_POS_X
save_load
REC_NEW_POS_Y
save_load
REC_LOCK_POS_X
save_load
REC_LOCK_POS_Y
save_load
REC_THUMBNAIL_POS_X
save_load
REC_THUMBNAIL_POS_Y
save_load
REC_DAY_POS_X
save_load
REC_DAY_POS_Y
save_load
REC_TIME_POS_X
save_load
REC_TIME_POS_Y
save_load
REC_TEXT_POS_X
save_load
REC_TEXT_POS_Y
save_load
REC_QDATA_THUMBNAIL_POS_X
save_load
REC_QDATA_THUMBNAIL_POS_Y
save_load
REC_QDATA_DAY_POS_X
save_load
REC_QDATA_DAY_POS_Y
save_load
REC_QDATA_TIME_POS_X
save_load
REC_QDATA_TIME_POS_Y
save_load
REC_COLOR_R
save_load
REC_COLOR_G
save_load
REC_COLOR_B
save_load
REC_BK_R
save_load
REC_BK_G
save_load
REC_BK_B
save_load
load_page%02d
load_btn_check%02d
save_page%02d
save_btn_check%02d
FaVoiceSave ng
not found history file %d
だめ???
HistoryJumpAfterProc break load skiped after
com_btn_exit
LOG_EXIT
history
com_btn_title
LOG_TITLE
history
com_btn_gameend
LOG_GAMEEND
history
log_line
LOG_LINE
history
LOG_LINE_X
history
LOG_LINE_Y
history
HISTORY_RECT_LEFT
history
HISTORY_RECT_TOP
history
HISTORY_RECT_RIGHT
history
HISTORY_RECT_BOTTOM
history
EXTENSION_MODE = %d
st2.pac
TitleMenuOtherInvalidation %d
http://crystalia.amuse-c.jp/
**TitleSpecial ボタン番号が常です**
TWEET_FLAG
tweet
TWEET_SIZE_W
tweet
TWEET_SIZE_H
tweet
TWEET_KEY
tweet
TWEET_SEC
tweet
\'%t\',\'%t\'\n
EDIT TITLE
TWEET_EDIT_TITLE
tweet
TWEET_EDIT_MESSAGE
tweet
TWEET_SIZE_W
tweet
TWEET_SIZE_H
tweet
TWEET_COPY_X
tweet
TWEET_COPY_Y
tweet
(c)2017 AMUSE CRAFT
TWEET_COPYRIGT
tweet
<size=%d bkcolor=0x%02x%06x>%t
\tw_temp.jpg
TWEET_TEMP
tweet
\acctoken
TWEET_ACCTOKEN
tweet
cgmode.csv
CG_CSV_FILE
cgmode
cgmode.csv
CG_CSV_FILE
cgmode
csvread name=%t page=%d, no=%d, i=%d
CgSetCgCount %d
%02d/%02d
--/--
cgbase.csv
CG_BASE_FILE
cgmode
cgmode.csv
CG_CSV_FILE
cgmode
MAX_EV_PAGE
cgmode
CG_PANEL_HORIZON
cgmode
CG_PANEL_VERTICAL
cgmode
CG_PANEL_WIDTH
cgmode
CG_PANEL_HIGHT
cgmode
CG_PANEL_OFFSET_X
cgmode
CG_PANEL_OFFSET_Y
cgmode
cg_page%02d
rep.csv
REP_CSV_FILE
replaymode
rep_thumbnail%01d
rep.csv
REP_CSV_FILE
replaymode
Access(%t)
no access(%t)
rep.csv
REP_CSV_FILE
replaymode
REP_MAX_PAGE
replaymode
REP_PANEL_HORIZON
replaymode
REP_PANEL_VERTICAL
replaymode
REP_PANEL_WIDTH
replaymode
REP_PANEL_HIGHT
replaymode
REP_PANEL_OFFSET_X
replaymode
REP_PANEL_OFFSET_Y
replaymode
rep_page%02d
%d.%03d sec / %d.%02d sec LAST
%d.%03d sec / %d.%02d sec
%d.%03d sec / %d.%02d sec LAST-1
MusicPlayProc:rest
MusicPlayProc:wait %d
bgm:%f ch=%d sts=%d %d sample(%d.%02d sec)
ng ch %d %d
bgm:%f %d %d
MusicPlayProc:repeat
MusicPlayProc:next playPtr=%d / playNo = %x
MusicPlayProc:next
MusicPlayProc:end
MusicPlayProc:non
MusicPlayProc:start playPtr=%d / playNo=%d
bgm.csv _Jしてください [%f][%d]
PREV : OFF => PlayMode=%d
NEXT : OFF
MusicCore_Next ???
ThreadMode=%d / ThreadEnable=%d
MusicDataInit
%d %d %f %f %t
\music_playlist.dat
%d
note playno=%d / index=%d / %f
MusicPlay:ONE [%d]
FavGets error %d
%t
FavMark %d
Back btn
Stop btn
Next btn
select up btn
select down btn
select top btn
select bottom btn
adjust draw : startPtr=%d / select=%d
volume up : %d
volume down : %d
not bgm : %f
LINER_NOTE
music_mode
キャラ = %f
衣装 = %d
ポ`ズ = %d
表情 = %d
漫符 = %d
背景 = %d
SetStBaseOffset : %f [%d]
stand_name%02d
StandDrawName(%f)
StandDrawBk(%f)
StandDrawSt(%f)
%f.pgd
%f.pgd
file : %f-%f [%d : %d]
FAV_FLAG
favoice
FAV_MAX
favoice
histfav_addmax %d
\favoice.dat
FAVOICE_NAME
favoice
\tb%06d.jpg
FAVOICE_THUMB
favoice
FaVoiceSave start
FAVOICE_SIZE_W
favoice
FAVOICE_SIZE_H
favoice
\tb%06d.jpg
FAVOICE_THUMB
favoice
FAVOICE_MOSIC
favoice
FaVoiceSave end
FaVoiceSave ng
FAVOICE_COUNT_CNT
favoice
FAVOICE_COUNT_X
favoice
FAVOICE_COUNT_Y
favoice
FAVOICE_COUNT_W
favoice
FAVOICE_COUNT_H
favoice
FAVOICE_COUNT_MAX_X
favoice
FAVOICE_COUNT_MAX_Y
favoice
FAVOICE_COUNT_MAX_W
favoice
FAVOICE_COUNT_MAX_H
favoice
FAVOICE_CHOICE_X
favoice
FAVOICE_CHOICE_Y
favoice
FAVOICE_PLATE_H
favoice
FAVOICE_PLATE_X
favoice
FAVOICE_PLATE_Y
favoice
FAVOICE_CHECK_X
favoice
FAVOICE_CHECK_Y
favoice
FAVOICE_ICON_X
favoice
FAVOICE_ICON_Y
favoice
FAVOICE_ICON_W
favoice
FAVOICE_ICON_H
favoice
FAVOICE_TEXT_X
favoice
FAVOICE_TEXT_Y
favoice
FAVOICE_FONT_SIZE
favoice
FAVOICE_FONT_TYPE
favoice
FAVOICE_FONT_EFFECT
favoice
FAVOICE_TEXT_SIZE
favoice
FAVOICE_FONT_R
favoice
FAVOICE_FONT_G
favoice
FAVOICE_FONT_B
favoice
FAVOICE_BACK_R
favoice
FAVOICE_BACK_G
favoice
FAVOICE_BACK_B
favoice
\favoice.txt
FAVOICE_NAME
favoice
fav_tag_%02d
FAVOICE_SUMB_X
favoice
FAVOICE_SUMB_Y
favoice
FAVOICE_SIZE_W
favoice
FAVOICE_SIZE_H
favoice
FavGets error %d
FavMark %d nSel = %d
FavMark %d(%d - %d)
FavMark %d
fav_icon_%02d
…
FAVOICE_SUMB_X
favoice
FAVOICE_SUMB_Y
favoice
fav_cha_%02d
tipsC%04d.png
TIPS_PREVIEW_X
tips
TIPS_PREVIEW_Y
tips
TIPS_LIST_X
tips
TIPS_LIST_Y
tips
TIPS_LIST_WIDTH
tips
TIPS_LIST_HEIGT
tips
TIPS_LIST_CUT
tips
*** dic_favsetmem [%d]=%d
DIC_MAX %d
g_nDicMax %d
DIC_NEW %d
g_nDicTab あ[%d]:か[%d]:さ[%d]:た[%d]:な[%d]
g_nDicTab は[%d]:ま[%d]:や[%d]:ら[%d]:わ[%d]
mem %d - %d
New %d - %d
g_nDicPtrがマイナス
tips_t%02d
tips_i%02d
*** ERROR : CUTIN_H1() filename=%f / cutin_no=%d
%d
*** ERROR : CUTIN_H2() filename=%f / cutin_no=%d
%d
*** ERROR : CUTIN_V1() filename=%f / cutin_no=%d
FD2_01
xび、Mんできた道が
正しかったどうかなんてわからない。
椿
xび、Mんできた道が
正しかったどうかなんてわからない。
それは多分、一生かけても
答えが出ないような、そんな疑なんだと思う。
椿
それは多分、一生かけても
答えが出ないような、そんな疑なんだと思う。
でも、だからこそ……。
椿
でも、だからこそ……。
目の前に、Aいていく道がある。
椿
目の前に、Aいていく道がある。
いまはそれをMんでいけばいい。
椿
いまはそれをMんでいけばいい。
xび、Mんできた道が
正しいかどうかなんてわからない。
椿
xび、Mんできた道が
正しいかどうかなんてわからない。
それは、わからないけど……。
椿
それは、わからないけど……。
会訾韦工伽皮违楗ぅ趣、
舞台の上で椁Χ人に向けられる。
割れんばかりのZ声を受け
交差する刀身はくxいていた。
「はあぁっ！」
椿
攻膜蛱ね返し、
椿さんは静かに呼吸を整えた。
相手は今年デビュ`したばかりの新人。
高い感S数と、{まれた体躯から放たれる膜
目をる物がある。
そんな前u判に韦辘悉胜、
合が始まってから果敢に攻めるは、
なかなか堂に入っている。
天から与えられた才能を、
しっかり努力で伸ばし自分のモノにしている、
そんな印象を受けた。
する椿さんは、
デビュ`して三年目。
相手をじっと据え、
柔に攻め手を浠させるスタイルは浃铯椁胜ぁ
その技はプロの世界で磨かれ、
gなだけでなく、舞い羽ばたくような
太刀筋の美しさは、多くのファンを魅了している。
F在のプロリ`グの人荬恳する、
スタ`x手の一人だ。
椿さんは学@を卒Iすると、
朱雀院という大きな名を韦啤
葵さんと共に黄^という馓澶伍Tを叩いた。
この黄^、名前は立派だが、
プロ馓澶沃肖扦先跣・猡いい趣长恧恰
二人が所属するまで、俺は存在を知らなかった。
二人はあえてそこをxんだ。
葵さんは成り上がりを、
椿さんは自身の刃道をiむために。
入獾背酩稀馓澶趣筏皮瘟Δ足りず、
ろくな合もMめなかった。
それでも二人は腐ることなく、
互いに切磋琢磨し合いながら、
すべての合に全力で挑んだ。
そんな二人の椁い稀
次第に刃道ファンの中で}になっていく。
元々、学@生のからI界内では
目立つ二人だっただけに、人荬嘶黏つくのは
rgの}だった。
gでありながら美しい椿さんの太刀筋、
その身すべてを刃に浃à椁葵さんのさは、
一度たらr烈な印象を残す。
なにより、二人は常に努力を怠らなかった。
士としての自信は失わず、
それでいて自身の弱さをJめ、
くなろうともがきAけた。
その努力のY果が、
こえてくるこのZ声だ。
走りAける二人にWれること一年、
俺はサポ`トスタッフとして、
黄^に入猡筏俊
ちなみに、萌生菜も葵さんを追いかけ、
x手として黄^に入った。
そのから馓澶仙伽筏氦拇螭くなっていき、
俺たちは忙しくも充gした日々を^ごしていた。
プライベ`トでは、一年ほど前から
椿さんと一wに暮らしている。
仕事もプライベ`トも一wなんて、
うんざりするんじゃないか？　なんて
葵さんには言われるけど、そんなことはない。
むしろ、自分の力で羽ばたきAける椿さんを、
いつもそばで支えられることに喜びと幸せを感じていた。
椿さんはまだまだくなる。
二振りのオリガミという翼で、
どこまでも高く、hくまでwんでいける。
そのときの椿さんは、
そう_信できるほど荬い\っていた。
「……すぅ……はぁ」
椿
しっかり踏みzんで放たれた一膜颉
椿さんは危なげなく返し、呼吸を整えた。
その目は、相手をしっかりと捉えられている。
する相手は、I手で握ったオリガミを中段で
えながら、どうやっても崩せない椿さんの守りに、
焦りの色がえはじめてきた。
合が始まってから、相手は果敢に攻め、
椿さんを捕らえようとしていた。
しかし、そのは届かず、
{子に\って攻めすぎると、恐ろしいほどの速度で
反膜丹臁バリアジャケットを持っていかれた。
相手の打ちzみは烈ではあるが、
返せないほどではない。
日から、hのような一膜蚍扭
葵さんの相手をしているのだから、
それも当然だ。
椿さんの守りの预丹稀
相手も十分理解しているはずだ。
それでも攻めなければ伽皮胜ぁ
なぜなら、椿さんは守りに
丐筏皮い毪铯堡袱悚胜いらだ。
「…………」
椿
その目は、いまも静かに待っている。
自身が\るLに、
大きく翼を冥菠胨查gを。
太刀筋はく、それでいてい。
下手な受け方をすれば、
体にダメ`ジが蓄eし、
婴がgってしまうだろう。
Iを`らなかったのは、
葵の相手をAけていくうちに
自然と力の逃がし方を身につけたからだろう。
葵に感xしないと。
素直に护à郡趣长恧恰
受け取ってはくれないだろうけど。
「すぅ……はぁ……」
椿
呼吸を整え、相手を据える。
その瞳には、まだい光が点ったまま。
太刀筋はく、身のこなしもしなやかでセンスもある、
私や葵とは`い、どちらかと言えばさんのような
才能に{まれたタイプだ。
なにより厄介だと感じたのが、
彼女のオリガミから放たれる荨
感S数が高いことはいていたけど、
打ち合って感じるほどいとは思わなかった。
この感じは、しおんちゃんと
峙したときに似てる。
あのオリガミに触れただけで、
ごっそりとバリアジャケットを持っていかれるだろう。
そういった技以外のものを
感じられるようになったのは、
やっぱりカグヤのおかげかな。
あの子みたいに、炎や妖荬虿伽欷郡椤
互角以上の儇ができるでしょうけど、
残念ながら私の感S数はKもいいところ。
ないものをねだっても仕方ないし、
そもそもそれは私のじゃない。
ヒノトリをく握りzむ。
すると胸に温もりが届く。
一度Zけた魂を
彼がKらせ、私にくれた翼。
コレがあれば十分。
あなたがいるのなら、
私はいつだって高くwべる。
「……さあ、行こう」
椿
ヒノトリにそうZりかけると、
私は静かに踏み出した。
椿さんは音もなく踏みzむと、
一荬司嚯xをめた。
@的な速度のB膜恕
相手の呼吸が乱れる。
「やああぁっ！」
椿
下段からすくい上げるような一膜恕
相手の表情が歪む。
このままでは追いめられると感じたのか、
相手は体をねじると、引に姿荬浃ā
椿さんのR力から逃れようとした。
だが、椿さんはそれをSさない。
「ダメよ、そこはまだ届く」
椿
ヒノトリをき、相手は身を低くして
素速く後退した。
だがそれ以上のスピ`ドで椿さんが追いすがる。
空荬静止したにらみ合いから一、
瞬きするのをP躇うような展_がAく。
逃げる相手を、椿さんは着gに追いめていた。
荬つけば、舞台端に追いめられる橄嗍帧
もう後がない、悟をQめた相手は、
迫る椿さんに自ら距xをめた。
「くっ……」
椿
破れかぶれにえた一膜坤盲郡、
それは予想よりも深く椿さんに迫り、
バリアジャケット削った。
ここを逃せば、もうCはない。
そう悟った橄嗍证稀
引にオリガミを押しつけ、
その婴を封じた。
至近距xで二人のがぶつかる。
「えっ……」
椿
その瞬g、ほんのわずかのg、
椿さんの婴が止まった。
「なにこれ……この感触は……」
椿
「椿さんっ！」
刀x
「くっ……」
椿
相手はそのわずかな隙を逃さず、
椿さんにB膜蜻丹zむ。
椿さんもすぐに防御にまわるが、
どうしても一手Wれてしまう。
それは攻膜eみ重なるごとに
大きな差となり、椿さんを追いめていく。
そして……。
「くぁっ……」
椿
ついに相手の攻膜椿さんに届き、
バリアジャケットが一荬宋ｊ域まで到_する。
「……またこの感じっ」
椿
「でも、これまでよ！」
椿
「はあぁぁぁぁっ！」
椿
受けたダメ`ジなど感じさせないような速度で、
椿さんが相手のへwびzむ。
B膜韦窑趣膜颏えて受け止めることで、
椿さんはズレた一手を修正したのだ。
椿さんの韦粕恧吻肖晏妞à恕
引に攻めAけていた相手は、
体荬蛘えることができない。
それでもなんとか迎え膜趣Δ取
オリガミを椿さんに向ける。
残念ながら、その一太刀は椿さんを
捕らえることができなかった。
「これでKわりよっ！」
椿
ヒノトリによる二B膜
相手のバリアジャケットを十字に切り裂く。
相手はそれをまともに食らい、
その訾蔷菠に膝をついた。
椿さんの倮だ。
「ふぅ……危なかった……」
椿
「あとで葵に文句を言われそうね……
　危なっかしい合しやがってって」
椿
「それにしても、
　さっきのはなんだったのかしら……」
椿
「相手の荬说堡皮椁欷浚
　それに、一膜颏猡椁盲郡趣の
　あの感じはまるで……」
椿
「……あ、れ」
椿
「椿さんっ！？」
刀x
舞台上で、まるで糸が切れたように
椿さんは倒れた。
慌ててlけ寄り、
抱きかかえて椿さんの名前を呼びAけた。
返事はない。
呼吸はしている。
だが反辘悉胜ぁ
^の中で、嫌なイメ`ジばかりが
膨らんでいく。
倮をたたえるZ声から一浃筏啤
会訾ざわめきにeれている。
そのr、俺は冷えていく椿さんの体を
温めることしかできなかった。
「ん、しょ……」
刀x
椿さんをベッドに寝かせると、
上から布猡欷堡俊
]にかかっていたをBい、
椿さんのをきzむ。
倒れた直後と`って、
静かな寝息がこえる。
「俺たちの部屋にり着きましたよ」
刀x
「…………」
椿
声をかけるが、返事はない。
それでも莩证沥辖欷い皮い毪人激盲啤
言~をAける。
「今日もたくさんBりましたね。
　合、カッコ良かったです」
刀x
「いまはゆっくり休んでください。
　ちゃんと、趣摔い蓼工ら……」
刀x
ちゃんとそこにいることを_かめるように、
俺は椿さんの]に触れた。
そのままの流れに沿って^を幛扦搿
「…………」
椿
起きているときには、なかなかやらせてもらえない。
椿さん曰く、^を幛扦毪韦悉ちゃんの役目だから、
ということらしい。
俺だって、椿さんを褒めたいときもある。
だからいま、寝ているgにこっそり
^を幛扦啤⒋护丹螭蚰恳槐褒めてあげるのだ。
だって、椿さんは本当にBっているから。
それは俺がlよりも知ってる。
だから褒めるのだ。
あなたは本当にBっていますよ、と。
g力があるのにらず、
自分に足りないものを探しては、
颐に手を伸ばす。
その姿は凛としていて、
人として、心らか尊敬できる。
そのうえ、こんなに美人で素长扦茶目で、
魅力をZればきりがない。
こうして静かに寝息を立てている姿でさえ、
とれてしまうほどだ。
柔らかそうな唇に、
]じたからLい睫毛が伸びている。
白くFのあるは柔らかく、
それでいて触れるとさらりと流れていく。
どれも本当に魅力的で、
いつまでもつめていたくなる。
特にこのぴょんと尖ったケモミミなんて、
世界中どこを探しても……。
「……え？」
刀x
`和感をえ、
^を幛扦皮い渴证颏饯盲瘸证辽悉菠搿
するとそこには、
あってはいけないものが存在した。
「椿さんに、またケモミミがっ……」
刀x
g`いない。
の流れに自然にZ染むように、
ぴょこんと一のケモミミが！
「えっ……なんで！？
　だって、さっきまでなにも……」
刀x
椿さんの龊稀
ありえない、とは言い切れない。
なぜなら、一度同じような状rに
なったことがあったからだ。
指先でXくつついてみる。
「ん……すぅ、すぅ……」
椿
するとケモミミは_かな|感でそこにあり、
触れられたことに反辘筏皮窑ひくと婴い俊
「おう、マジか……」
刀x
合後に倒れたってだけでも
かなりの大事件なのに、
まさかこんなオマケまでついてくるとは……。
「って、呆けてる龊悉袱悚胜ぁ
　巫琴先生にBjしないと……」
刀x
からスマホを取り出しながら、
やっぱり家まで来てもらえばよかったと、
今更ながら後悔した。
FD2_02
「ななっ、なななななっ……どうして？
　これがまた、えっ？　えっ、簦俊
椿
予想通り。翌日、椿さんが慌てふためいている。
目をましてRをると、
^の上に先の尖ったケモミミが付いていたら、
lだってこうなるだろう。
「いったん落ち着きましょう、椿さん」
刀x
「いやいやいや、そうは言うけど……
　だってこれ……ええぇぇっ！？」
椿
こうなってしまっては、
多分なにを言っても落ち着かないだろう。
ひとまず、思う存分@いてもらって、
それからをいてもらおう。
そう思い、待つこと数分。
ひとしきり慌てて、椿さんはようやくF状を受け入れ、
いつもの落ち着きを取りしていた。
「はぁ……まあ生えちゃってるものは
　仕方ないよね……これが初めてってわけでもないし」
椿
「でもおかしいなぁ……ここ最近は
　カグヤも大人しくしてたのに……」
椿
「以前、椿さんにケモミミが生えたときは、
　カグヤが原因でしたからね」
刀x
以前、朱雀院を绀埭工郡幛
椿さんの体を\っ取ろうと姿をFした存在、
それがカグヤ。
その正体は、朱雀院が生み出した猡い蔚丁
クレナイスザクだった。
彼女は朱雀院の名を知らしめるために生み出され、
その力の凶暴さから、Lきに渡り封印されていた。
封印の中、彼女は朱雀院の身偈证市肖い伺り、
妥のC会を狙っていた。
やがて、彼女は使用人を取りzみ、
自身を持ち出させ自由を得る。
rgをかけて画をり、
椿さんを使い手としてxんだ彼女は
ついに行婴蚱黏长筏郡韦坤……。
葵さんや都子さん、そして椿さん自身の力により、
カグヤは”堡贰その力を失った。
……そのはずだったのだが、
L年溜めzんだ情念は自我を得て、
いまは椿さんの中に宿っている。
といっても、缍啶吮恧顺訾胧陇悉胜ぁ
きっと、椿さんの魂のOで、
L年の孤独をKやしているのだろう。
「あのrは、カグヤが埋めzんだ妖荬违骏亭、
　私に流れる血に反辘筏啤…」
椿
「先祖返り？　っていうのかな……
　それでケモミミが生えたってだったけど……」
椿
「によると、今回も似たような状rらしいです」
刀x
「ど、どういうこと？」
椿
「椿さんが倒れてから、いろいろと{べてみたんです」
刀x
「まず、体のほうですけど、
　こっちは全く}ありません」
刀x
「相手x手からもらった一膜狻
　肉体はしっかりバリアジャケットが
　守ってくれていましたから」
刀x
「ただ、その一膜引き金になったのは
　g`いないようです」
刀x
「彼女から一膜颏猡椁盲郡趣、
　バリアジャケットが裂けるのとは
　少し`った感触があったの……」
椿
「もしかしてそれが……」
椿
「自できるようなものがあったんですね。
　やっぱり巫琴先生の立てはg`いなかったんだ」
刀x
「巫琴さんが\てくれたの？」
椿
「椿さんが精密摔蚴埭堡皮い毪趣に、
　来てくれたんです。本人は、たまたま近くに
　来る用事があっただけだ、なんて言ってましたけど……」
刀x
「私が倒れたのを知って、
　わざわざ来てくれたんだろうな……
　巫琴さんはしいから」
椿
「\察をKえた椿さんをると、
　巫琴先生が、少なくとも丸一日は椿さんを
　外に出すなと言っていました」
刀x
「体の中の荬乱れていて、
　なにが起こるかわからないから、と」
刀x
「荬乱れる……
　それと昨日もらった一膜取
　どうvSが……」
椿
「俺も荬摔胜盲普{べてたところ、
　彼女、しおんKに感S数が高いんですよ」
刀x
「なるほど、それで……
　峙してたときに感じた、あのヒリつく感じは、
　そのせいだったんだ……」
椿
「gH合中にもね、
　しおんちゃんの事を思い出してたんだ」
椿
椿さんは{得したように何度もhいた。
その婴に合わせて、ケモミミが
ヒクヒク婴。
……カワイイ。
「それで、その子の感S数が高いことが、
　この状rにどうがるの？」
椿
「あっ、え`っと……
　巫琴先生が言うには、椿さんは血筋柄、
　体に妖力が溜まりやすい体|みたいなんです」
刀x
「それは、本人が意Rするとかしないとか
　vSなく、自然と溜まっていくようです」
刀x
「加えてカグヤとの接触が、その力をめたらしく、
　椿さんの体には常にたくさんの妖荬溜まっている
　状Bになっているそうです」
刀x
「そ、そうなんだ……
　自分じゃ全然わかんないけど……」
椿
「言ってみれば、妖荬钎靴螗靴螭
　膨らんだL船みたいな状Bで、そこへ力の\った
　一膜加わったことで……」
刀x
「溜めzんでた妖荬一荬けて、
　私は荬蚴Г盲皮筏蓼盲俊…」
椿
「それだけならまだしも……
　あのrみたいにケモミミまで生えちゃったってこと？」
椿
「昨夜、ケモミミに荬扭い
　すぐに巫琴先生にBjしたら、
　そうだと言っていました」
刀x
「ケモミミは椿さんから漏れた妖荬
　作り出しているもので、放っておけば、
　自然に散って消えてなくなる、と……」
刀x
「えっ……他に方法はないの？
　\婴工欷肖饯畏衷绀消えるとか、
　妖荬消える特克aとか、そういうのは……」
椿
「同じことを俺もきました……」
刀x
「巫琴さんの返事は……」
椿
「そんなものはない、Bめてじっとしていろ……と」
刀x
「うん、そうだよね……そんな荬してた……」
椿
「あと、オリガミを握るのもやめた方がいいみたいです。
　あれは人の持つ力や妖荬朔辘工毪瑜Δ
　作られていますから」
刀x
「下手に触れると、なにが起こるかわかんない
　ってことか……って、もしかしてトレ`ニングも
　禁止ってこと？」
椿
「オリガミが握れない以上、そうなりますね。
　走りzみとか筋トレなら、
　}ないかもしれませんけど……」
刀x
「コレが生えてちゃ、ジョギングもできないし、
　ジムにも通えないか……」
椿
そう言いながら、椿さんは指先でケモミミをつついた。
「なにより、下手にマスコミにつかって、
　嫌なXがれ方をしても、つまらないですしね」
刀x
「とりあえず、黄^の会Lとマネ`ジャ`には
　事情を护à皮きました」
刀x
「体{不良で一r榫x脱ということにするそうです」
刀x
「ありがとう……
　はぁ、みんなに迷惑かけちゃったなぁ……」
椿
ケモミミを触り、幛扦膜薄その感触を_かめる椿さん。
「あなたにも、たくさん面倒をかけちゃって……」
椿
「なにを言ってるんですか。
　こういうときぐらい俺をmってください」
刀x
つとめて笑で答えると、椿さんも]をめた。
所属馓澶位衢Lは事情を知った上で
よくしてくれている。マネ`ジャ`さんも然りだ。
だから取材の申しzみなんかも
全てシャットアウトすると_sしてくれた。
「なんなら、もっと甘えてもらってもいいんですよ」
刀x
「もう、そんなこと言ったら、
　くっついて放さなくなっちゃうぞ`」
椿
おどけた子で抱きつきながら、
椿さんが俺の肩にを擦りつける。
ケモミミのせいか、その仕草が猫みたいだ。
「久しぶりの休暇だと思って……
　少し休んでください」
刀x
「んっ……そうだね」
椿
言~では分かっている、
そう言っているかのような表情だ。
「とはいえ、急に休めと言われたって
　yしいですよね」
刀x
「まあね`、デビュ`してから
　休みなんてほとんどなかったからな`」
椿
「私にとって、もう刃道は生活の一部だからさ。
　いきなり全部取り上げられたら、
　どうしていいのかわかんなくなっちゃう」
椿
「このC会に、なにか新しい趣味を作ってみるとか？」
刀x
「例えば？」
椿
「iに映画ap、あとは料理とかもいいですね」
刀x
「そういうの、ゆっくり探していけばいいんですよ。
　俺も一wに探しますから」
刀x
「そうだね。あなたと一wなら、
　そういう新しいなにかがつかるかも」
椿
そう言って椿さんは笑をせた。
椿さんが自分のお腹を押さえてを赤くした。
「あ……なんだか落ち着いたらお腹が……」
椿
「俺もです。朝にしましょうか」
刀x
エプロンを取り出すと、椿さんに取られてしまった。
「今日は私が作るよ。
　昨夜、私のためにいろいろとBってくれた
　お礼をさせて」
椿
手早くエプロンを身につけ、
椿さんはキッチンに立った。
鼻歌交じりに作Iを始める。
その後ろ姿で、ケモミミもSしそうに
婴い皮い搿
うん。やっぱり、可郅ぁ
「ん？　lだろ？」
刀x
スマホの画面をると、
メッセ`ジアプリに新着の表示がついていた。
アプリをタップすると、
チャット画面が_く。
メッセ`ジの送り主は、葵さんだった。
葵
あれから椿の子はどうだ？
刀x
それが、ちょっと厄介な状Bになってまして……
刀x
会Lからいてませんか？
葵
なにも
葵
椿はo事なのか
刀x
それについては心配いりません
刀x
本人はいたって元荬扦
刀x
ただ……
葵
なんだよ、もったいぶんな
刀x
前に椿さんにケモミミが生えたときのこと
えてますか？
葵
は？
葵
え、マジ？
刀x
マジです
刀x
しいことは、またしますけど
刀x
昨日の合の影で
また生えちゃったんですよ
葵
＜スタンプ：あっはっはっはっ＞
葵
写真送れ
刀x
いや、それはちょっと……
椿さんが嫌がると思うんで
葵
んだよ、あのrみたいに
思いっきり笑ってやろうと思ったのに
刀x
そういうことなので、椿さんには
しばらく休んでもらうことになりました
葵
了解
葵
じゃあ今度のh征はo理か
葵
で、お前はどうすんだ？
h征か……昨日のゴタゴタで、
すっかり忘れていた。
地方巡Iというと少し大袈裟だが、
r々馓澶沁h征に出て合をすることがある。
大抵の龊稀⑵陂gは一Lg程度で、
数合をこなしてってくる感じだ。
普段なら、ちょっとした旅行莘证
Sしめるんだけど……。
こんな状rじゃ、当然椿さんは参加できない。
だが、俺はそうもいかない。
なぜなら、俺は馓澶违单荸`トチ`ムの一人で、
椿さんのヒノトリだけでなく、
葵さんのタケミカヅチの手入れもしているからだ。
どちらも俺が打ったオリガミだし、
それも当然と言えば当然のだ。
今回のh征も、二人のサポ`トとして
参加することがQまっていた。
仕事だし、刀冶としてのプライドもある。
でも、この状Bの椿さんを
一人にするのは……。
「メッセ`ジ、lから？」
椿
「葵さんです。
　椿さんのこと心配してましたよ」
刀x
「またケモミミが生えたっていて、
　笑ってるんじゃない？」
椿
「あ`、それは……」
刀x
「まあいいわ、葵のああいうところは
　昔からだし荬摔筏皮胜い铩
椿
「本人が目の前にいたら、
　思いっきり指Г筏皮げるところだけど……」
椿
「あはは……それで、今度のh征のこと
　かれましたよ」
刀x
「私は……ちょっとo理かな。
　あ、でもあなたは行ってね」
椿
「いやでも、俺がこっちにいないと、
　Iい物とかもできませんし……」
刀x
「ある程度Iいだめしておけば大丈夫だよ。
　あなただって、馓澶我Tとして
　大事な役目があるんだから」
椿
「やっぱり、そうなりますよね……」
刀x
「私のことで、これ以上迷惑かけられないもの。
　あなたはあなたの仕事をBって」
椿
朗らかな笑でそう言われたら、
これ以上なにも言えない。
椿さんの言うとおり、
俺も馓澶我Tとして、
自分の仕事を全うしよう。
刀x
いえ、俺はh征に参加します
葵
椿が寂しがるんじゃないか？
刀x
行ってきてって背中を押してくれたのは
椿さんですよ
葵
なんだそれ
葵
まあいいや
葵
h征のgはあたいが可郅ってやるから
Sしみにしてな
刀x
そんなことしません
刀x
椿さん一筋ですから
刀x
浮荬胜螭皮猡盲皮韦郅です
刀x
というか、浮荬工肜碛嗓ありません
刀x
だから余なことはしないでください
葵
おい
葵
お前、椿だな？
「えっ……なんでわかったの？」
椿
「そりゃわかりますよ……」
刀x
「え？　そうかな？
　あなたっぽくいたつもりだったんだけど……」
椿
俺になりすましていた文章をiみ直しながら、
椿さんが首をかしげる。
椿さんは、いろんな意味で嘘がつけない人だから、
それも仕方ないね。
「って、料理のほうは大丈夫ですか？」
刀x
「え？　あっ、ああぁ～！」
椿
慌ててスマホを置き、
椿さんはコンロの方へ向かった。
その日の朝食は、
いつもより少しだけ香ばしい
オムレツになった。
朝食をgませ、洗い物をしていると、
今度は椿さんのスマホがQった。
心配した巫琴先生がかけてきてくれたらしい。
しばらく巫琴先生としたあと、
椿さんがリビングにってきた。
「ついついしzんじゃった」
椿
「巫琴先生はなんて？」
刀x
「ケモミミについては、
　さっきあなたがしてくれたことと
　ほとんど同じかな」
椿
「あとはお互いの近r蟾妞蛏伽筏盲聘肖浮
椿
「いまはとにかく休むことが一番なんだって。
　ストレスフリ`な生活を心がけなさいって
　言われちゃった」
椿
「なるほど……
　俺にできることはありますか？」
刀x
「ん`そうだなぁ……それじゃあ……」
椿
イタズラっぽく笑うと、
椿さんは正面から抱きついてきた。
「ちょっとのg、充させて」
椿
「いくらでも充しちゃってください」
刀x
椿さんの背中に腕を回し、
キツくない程度に力を入れる。
界の端で、ケモミミが嬉しそうに
婴い皮い毪韦えた。
「ああ……あなたとこうしてるときが一番落ち着くな」
椿
「大好きな人とのハグって、
　かなりのストレス解消らしいですよ」
刀x
「そうなんだ。それじゃあ、
　い`っぱいハグしてもらわないとだね」
椿
そう言って、椿さんはまたSしそうに笑った。
その日は、そんな感じでまったり^ごし、
翌日からh征のための浃蚴激幛俊
仕事の合gに荷造りをし、
外へ出られない椿さんの代わりに
食料や消耗品などのIい出しもgませた。
そのg、残念ながら椿さんのケモミミに
浠はなかった。
そして、迎えたh征の日。
「忘れ物は……ないな、よし」
刀x
バッグを担いだまま玄vに立ってそう言うと、
こっちをている椿さんのケモミミがぴくっと婴い俊
「私の分までBってきてね」
椿
「任せてください。
　椿さんはのんびり^ごしてくださいね」
刀x
「わかってる」
椿
「じゃあ、いってきます」
刀x
「あっ、待って」
椿
俺の肩に手を置くと、
椿さんは前のめりになった。
「……ちゅっ」
椿
Xく触れた唇の感触に、
思わず笑みが浮かぶ。
「いってらっしゃい」
椿
「はい！　いってきます！」
刀x
出k前に目一杯矍椁颏猡椁ぁ
俺は莺悉な分で部屋を出た。
FD2_03
]まるドア。彼の足音がhざかっていく。
唇には、彼の感触がまだ残っている。
小さくため息をついて、ドアのIを]めると、
リビングにって大きく伸びをする。
さあ、これからどうしよう。
いつもなら、もう事账に向かっているrgだ。
事账に着いて、みんなが来る前からを始める。
みんなが来たら挨拶して、
マネ`ジャ`に今日のスケジュ`ルを_J。
龊悉摔瑜盲皮先〔膜蚴埭堡郡
合とは直接vSのないこともする。
刃道をTにQうサイト、jIもある。
そういったメディアからは今まで何度も
インタビュ`を受けてきた。
「いまは~にせられないな……この姿」
椿
ケモミミの先っぽをつまんで、
指でいてみる。
やっぱり、^の上に耳があるなんて洹
ケモミミが生えるのは二度目だけど、Tれない。
彼は新しい趣味でもつけたらどうか、
と言ったけど。
急に何かしたいことが降ってくるわけもなく。
どうしよう。
「……………………」
椿
立ったまま考えているのもナンだしと思い
ソファに座った。
テレビをつけ、眺める。
そういえば、しばらくテレビ番Mを
ていなかった荬する。
リモコンをポチポチ押してチャンネルを浃à皮い。
朝のニュ`ス番M、ドラマ、子供向け番M、
いかにも『ありそう』な番Mが映っている。
どこかでたことのある光景だ。
他の人にとっては、こういうのを日常っていうのかな。
でも、私にとってはそうじゃない。
目を]じるとすぐにイメ`ジできる。
シミュレ`タ`の起右簟
オリガミの重さ、形。
ヒノトリの感触。
合で椁rの感。
そして……いつも傍らで声援を送ってくれる彼。
「はぁ……」
椿
rをても、まだ１rgもUっていない。
彼がh征からってくるまで何日もあるというのに。
所在ない。手持ちo沙汰なのだ。
「じっとしてちゃダメだね」
椿
たとえできなくても身体を婴そう。
と、叱Cが目に入った。
「……このC会に大叱しちゃおっかな」
椿
いつもはrgがなくてできない隅々まで、
氐椎膜似付けよう。
これでもかというぐらいピッカピカにしてやるのだ。
ってきた刀xくんは何と言うだろう。
きっと@くに`いない。
「よしっ、やろう」
椿
腕まくりして叱をはじめる。
マンションの一室だからQして冥はない。
すぐにKわっちゃうかなと思ったけど、
そんなことはなかった。
部屋の隅々までとなると家具を婴したり、大浃馈
「うわ……えないところに
　Yホコリが溜まってるなぁ」
椿
自然と独り言がえてくる。
部屋にられたトロフィ`や写真を手に取り、
一旦eの鏊に置いた。
拭き叱をしてトロフィ`も磨き、
そして改めてそれを眺めた。
「これはいつBったものだったかな……」
椿
写真立てに写るのは、
学@で共に^ごしたかけがえのない友_。
彼や葵はもちろん、
同じ馓澶沁x手として椁盲皮い脬y杏田さんもいる。
写真に写る自分をて、
た目はそう浃铯盲皮い胜いなと思う。
でも、昔より表情は柔らかくなったような。
自分のことながら、以前はりめていたというか。
こうしなければ、という考えのに囚われていた荬する。
そんな自分を浃à皮れたのは、
やはり学@でのあの日々。
刃道一筋、|目も振らずに~Mした日々。
でもそれは、自分にはこれしかないのだと思いzむことで
自分を追いzんでいただけだった。
そうしなければ立っていられなかったから。
自分の存在意xもアイデンティティも、何もかも
一の刀にAけて生きてきた。
でも、葵にけ、刀と一wに心を折られた。
折れた心と刀は、彼の手でヒノトリとなってKり、
私を刃道へとしてくれた。
きっと一人では立ち直れなかったろう。
浃铯毪っかけをくれたのは、彼だ。
彼が居なければ私はここにいなかった。
私にとって、彼は翼だ。
翼と同じ、二振りでひとつのヒノトリがあるから
私は椁à搿
冥た栅蜃杂嗓擞黏肖郡堡搿
彼がいない世界なんて考えられない。
彼がいるから、私は私でいられるんだ。
「……ありがとう。
　こんな私を支えてくれて」
椿
もし刃道を韦皮啤⑵胀à闻の子になっていたら、
どんな生活をしていただろうか。
こうやって家事をしながら
彼のりを待っていたのかな。
……そういうのもアリかもしれない。
そう思えるほどに今の生活は充gしている。
私は幸せ者だ。
色んな人に支えられ、好きなことをさせてBっている。
「みんな今、何をしてるかな……」
椿
写真で笑うかしいぶれを眺めながら、
ふとそんなことを思った。
人づてに近rはくものの、
会ってすことは缍啶摔胜ぁ
学@で生活しているは自然とを合わせ、
集まっていたように思う。
大人が言う『学生r代を大切に』というのは
こういうことだったのかもしれないと
今なら分かる。
「いけないいけない。叱の途中だよね」
椿
_になったトロフィ`や写真立てなどを
元の鏊にし、次の鏊も_にしていく。
「家事も、いい\婴摔胜毪も」
椿
普段は使わない筋肉がえられる荬する。
そうしているgに、
荬つけばお昼になっていた。
冷i欷蜷_け、Iってきてくれた食材を取り出す。
自分の椁坤堡俗鳏肓侠恧趣いΔ韦稀
どうしても手辘à蚋肖袱胜ぁ
手早くgませて、食べる。
なにも音がないというのも寂しいので、
テレビをつけてみた。
『本日未明、工訾我唤扦ら火の手が上がり……』
るともなく画面を眺めながら、
チャンネルを浃à皮い。
『地元の人が通う。Lれた名店を探せ。本日は……』
『こちらのr家では牛を放しいにしているんですね……』
「あんまり面白くないな」
椿
食事をgませて食器を洗いKえ、
スマホに目をやる。
彼はいま、何をしているだろう。
メッセ`ジは届いていなかった。
「よしっ、叱をAけよう」
椿
要らない物を袋にめて韦皮毪取
カテゴリ`ごとにものを分けて一カ所に集めていく。
一段落するには、すっかり夜になっていた。
作I中はテレビではなく、
スマホからラジオをかけていた。
どこかでいたことのある曲……
でもミュ`ジシャンの名前も、曲名も知らない。
きっと事账か、移婴诬の中で耳にしていたのだろう。
叱Cを所定の位置にし、
すっ、と壁に背中をAけて照明を上げる。
「はぁ……」
椿
今日何度目かのため息に、
切なさばかりが募っていく。
「まだ初日だっていうのに、
　寂しくて仕方ないよ……」
椿
^の上でケモミミを幛扦膜堡搿
「こ`ら、お前のせいなんだぞ？
　どうして出てきちゃうかな」
椿
「そんなのぼくだって知らないよ！」
椿
声色を浃à凄─盲皮撙搿
ケモミミの心の声を代弁してみた。
「好きでお前の^に生えてきたわけじゃないやい！」
椿
「だったらすぐに引っzみなさいよ」
椿
「………………。
　なぁんて、なにやってるんだろ、私」
椿
「はっ！？」
椿
合中にカウンタ`を仕欷堡毪瑜辘庠绀反辘贰
スマホの画面をる。
思った通り、彼からのメッセ`ジだ。
刀x
お疲れさまです
刀x
いま仕事がKわりました
椿
お疲れさま
刀x
そっちはどんな感じですか？
椿
今日はね、大叱しちゃった。
ってきたら@くと思うよ
刀x
ありがとうございます！
刀x
_になった部屋をるのがSしみです
椿
＜スタンプ：笑＞
刀x
葵さんやみんなに、
椿さんの状rをかれました
刀x
上手くしておきましたから
安心してください
椿
そっか……ありがとう
椿
したら、私からも
ちゃんとすね
刀x
そうしてあげてください
刀x
ちなみに
刀x
葵さんが一番寂しがっていました
椿
本当？
刀x
本人はそんなことないって
言ってましたけど
刀x
やっぱり椿さんがいないと
り合いがないみたいです
刀x
相窑り稽古で、
萌生菜がボコボコにされてました
椿
y杏田さんにいことしちゃったかな……
刀x
荬摔筏胜ていいですよ
刀x
本人は、葵さんに稽古をつけてもらって
メチャクチャ喜んでましたから
椿
葵のこと大好きだもんね
短いメッセ`ジのやりとりだけで、
みんなの子が目に浮かぶ。
荬扭堡小⒅らないうちに笑になっていた。
たとえメッセ`ジのやりとりだけだとしても、
彼とがっていると思えるのは嬉しい。
刀x
こっちはそんな感じです
椿
了解、初日だし移婴浈互氓匹％螗挨
疲れたんじゃない？
椿
今日はゆっくり休んでね
刀x
椿さんも、のんびり^ごしてくださいね
椿
うん、ありがと
そのままおやすみ、と打とうとして、
指が止まる。
もう少し、がっていたい。
でも、彼も疲れているだろうし、
明日も朝からいろいろとあるはずだ。
「……ワガママを言うなんて、
　おちゃんらしくないよね」
椿
自分にそう言いかせ、
指を婴そうとしたそのr。
スマホの画面が、
メッセ`ジアプリから着信に切り替わった。
そこに映る、郅筏け摔蚊前。
「……もしもし？」
椿
「すみません、メッセ`ジだけでgませようと
　思ってたんですけど……やっぱり声がきたくて」
刀x
「gは……私も、あなたの声がきたかったんだ」
椿
莩证沥护à毪取
胸の苦しさが一荬Sになった。
す内容なんてなんでもいい。
いまはただ、少しでもLく
彼の声をいていたい。
彼のいかけに答え、
相づちをうって、笑っていたい。
スマホのスピ`カ`から届く声に耳をAけ、
彼を感じていたい。
こみ上げてくる思いを
声に\せないように荬颏膜堡胜ら、
私は彼との会をSしんだ。
荬つけば、一rg以上がUっていた。
本当はもっとしていたいけど、
明日もあるし、そろそろ切らなきゃ。
声をけたおかげで、
なんとかそう思えるくらいには
回亭扦たし。
ここはおちゃんらしさを
せるところだ。
「ごめんねしzんじゃって。
　明日も早いんでしょ？」
椿
「まあそうですね。
　h征ですから、いつものことですよ」
刀x
「寝不足じゃいい仕事はできないから、
　ゆっくり休んで疲れを取って」
椿
「了解です」
刀x
「声がけて嬉しかった。
　明日もBってね、おやすみ」
椿
「おやすみなさい」
刀x
通を切って、そのままベッドに倒れzむ。
天井をつめながら、
またため息がこぼれた。
さっきまで、あんなにSしかったのに、
もうこんなに寂しくなってる。
起きていたら、寂しさにれてしまいそうだ。
寝返りを打つとふと、
彼の使っている枕が目に入った。
彼の欠片を求めるように抱き寄せ、
思いっきりを埋める。
「すぅ……はぁ……ああ、彼の訾ぁ…」
椿
息を吸いzむごとに、
彼の訾い体に入ってくる。
体がどんどん幛なる。
ここにはいない彼を求めて、幛なっていく。
荬つくと、私は自分の体に触れていた。
彼を思いながら。
彼がいつもしてくれることを
思い出しながら。
妄想の中に、彼を思い浮かべながら。
FD2_04
居ないはずだ。刀xくんはh征しているのだから、
ここには居ない。なのに、刀xくんの声がこえる。
『椿さん、ただいま』
「はぁ、はあぁ……刀x、くん。
　あなたが居ないg、寂しくて……私」
椿
刀xくんはにっこり笑うと、
ベッドで横たわっている私に覆い被さってくる。
それが妄想ではないかのように、
指が、手が、まるでeの生き物のように婴。
乳房を揉みしだき、秘部をこすってくる。
刀xくんを再Fするかのように婴い皮筏蓼Α
「んんっ！　刀xくん、あぁっ、あ`っ、んっんん……！
　いきなり、そんな……はぅぅっ、あっああぁ」
椿
『h征してるg、俺がいなくて寂しかったでしょ。
　それはね……俺もなんだ』
『椿さんが求めてるの、俺も分かってるから……。
　俺も椿さんが欲しいんだ。いいよね？』
しく彼の手が乳房に触れた。
そんな荬した。
最初はh]がちに、でも次第に大胆な手つきで
乳房を揉みしだいてくる。
「んっ……んっ、ふあぁ、はっ、はあぁん。
　あっあぁ、刀xくん……んんぅ！」
椿
「おっぱい、んっんんぅ、揉まれ、てるっ……！
　あうぅ、くぅっ、んっん`！　はあぁ、はぁっ！
　あっあぅん！？　くぅぅ……！？」
椿
秘部をこすられ、上擦った声を漏らした。
表面を指でこすられ、面白いくらい敏感に身体が反辘筏皮筏蓼Α
『@いたな、椿さん。
　俺まだそんなに触ってないよ？　それなのに……』
乳首を指で挟まれて、仰け反ってしまう。
感触を_かめるように指でくり、くりと弄くり回され
指をAえてえる。
「んっ、あっああぁぁ、あぅぅん、あっ、あ～っ！
　乳首ぃ、弱いのにっ……んふぅぅ、ふあぁ、あっ、あぅぅ！？」
椿
「乳首をつまみ上げちゃイヤぁ、はっはあぁ、
　今日の刀xくん、とっても意地っ……くぅぅっ」
椿
『椿さんがえるもっとたいんだ。
　その可郅ゎがたくて、h征中ずっと妄想してたんだよ？』
『だから、もっとQいて欲しいんだ。
　俺にかせて欲しいんだ……さあ、もっと』
ゴシゴシと乱暴に秘部をこすられ、
身体を小刻みに震わせた。
「はあぁ、はぁん、あっああぁ、あぅぅ！　んっ、ん～っ！！
　やぁぁ……やだぁ、私っ、あぅぅ！？」
椿
『分かってるよ。寂しくて、たまってたから
　敏感に感じちゃうんだよね？』
『いつもはちょっと触られたぐらいで
　こんなになってないって……そう言いたいんでしょ』
「んあっあああぁぁ！？　そこっ、そこいきなり触るなんて……
　あぅ！　あぅぅん……！！」
椿
パンツを引っって出来た隙gに指をすべりこませ、
膣内を浅く指でほじられた。
分かっていた。とっくに垡氦溢れ出しているのは。
そこに触れられたらk情しているのはバレてしまう。
『椿さんのことは俺がよく分かってるからさ……
　大丈夫。こんなぐらいで、eに……ふふ』
スジに沿って乱暴にこすられ、
しごかれて快感の度合いが高まっていく。
「んうぅ！　わ、笑ってる……くぅぅん！
　こんな早く濡れて、あぅ！　あうぅ！
　いやらしい人だって思われて……はぅ、あぁっ」
椿
『まさか。こんなLにあられもない姿をさらしてくれて、
　俺は嬉しいです。さあ、もっと感じて……ほら』
「やあぁん……！　あっ、ああぁぁ！？
　おっぱいも、あそこも同rに……いぅ、あぁっ……」
椿
すると刀xくんはめの手をゆるめてしまう。
「んんぅ、い、意地ぅ……！
　私がどう考えてるかぐらい、分かってる、くせ……にぃ！
　あぅぅっ！？　んあああぁぁん！！」
椿
乳首がくりっ、と音を立てた荬した。
く指先で挟まれ、しごかれて弓なりに仰け反る。
すっかり濡れて透けたパンツの上からスジを
剔证摔长工椁臁⒑味趣忸^を振ってえる。
「ふああぁ～っ！　あっああぁ！　やんっ……！
　やんやんやっ……んああぁぁ～～っ！？」
椿
うっすらと目を_けて、
そこにいるはずのない刀xくんに向かって言う。
「私、どうしてこんな……ひぅ、んんっ……」
椿
身体が幛ぁＩ硖澶涡兢幛幛たぎり、
いっそうい快感を求めて手が激しく
性感・蜇め立てる。
ひとりエッチのはずなのに。
本当に刀xくんに郅丹欷皮い毪のように
手が婴い皮筏蓼Α
幛烁・されたように快感の度合いがまっていき、
もう止まらない。止まれない。
「と、刀x……くんっ、んんぅ！！？」
椿
何かを言おうとして、刀xくんにキスされ
唇を塞がれた。
いつもなら最初は触れるだけ、
プラトニックなキスをしてくるのに。
いきなり舌をjめてきて、私の口内を
ねぶってくるのだ。舌の幛丹、感触が
ありありと内で再生されてしまう。
「んちゅ、ちゅっ、ちゅるりゅ……んふあぁぁん！
　ふあぁっ、はっはっ、はあぁ、んんぅ！」
椿
唇をxした刀xくんが
I手で乱暴に乳房を掴みにしてきた。
「はぅぅっ！　きょ、今日のあなた、いつもより……！
　やっ、やあぁ、あ～～っ！！　くっ、くぅぅん！」
椿
「先っぽくりくりされたら私っ……あっ！
　あっあっあっ！　んんっ、やああぁっ、あぁぁ！？」
椿
乳房をこねくり回しながら、乳首をつまみあげて
くように刺激されてしまった。
指先で剔证巳槭驻颏长工椁臁
指をAえてえることしかできない。
『すごくいい眺めだよ……椿さん。
　こんなに乳首を尖らせて、えてるんだもの』
「あふぅぅ！　あぅん！　あっ、ああぁ……！
　くぅぅん、んっんぅぅ、はふぅぅ！」
椿
腰を浮かせ、幛ち铯嵯を漏らした。
「乳首は弱いって分かってるくせに……んんぅ！？
　あああぁっやだぁ、まだするの？」
椿
くりくりと弄ぶように指で挟みzんでしごいてくる。
そしてえる私をて、gに愉しそうに笑っているのだ。
「はあぁっ、はあぁ！　私っ、私ぃ……
　意地ぅ……んんっ、はうぅ、あぁっ……」
椿
『椿さんの可郅ゎ、もっとせて下さい。
　さあ……もっと』
「えっ？　あぅぅ！？　あっ、あああぁ！？
　あっ……あああぁ～～～っ！！」
椿
乳房にむしゃぶりつかれ、その感触にビクッと身体が跳ねる。
そのまま、もう一方の乳房も揉みしだかれ、
こねくり回された。
幻の刀xくんを追うように
手が乳房を揉みしだき、乱暴に乳首を弄り回す。
音を立てて乳首をしゃぶられると、
いよいよもって甘い疼きが乳首から
身体の奥からuいてきてたまらなくなる。
指をAえて喘ぎ声を抑えようとするも、
刀xくんに手を掴まれてしまう。
『椿さんの可郅ど、かせてください』
「んふぅ、やっ、やあぁっ！
　あっ……おっぱい吸っちゃだめ……やぅ！？
　やああぁぁん……！！」
椿
にこっ、と笑ってそう言うと刀xくんは
再び乳首にむしゃぶりついた。
今度は口の中に乳を含み、
く荒々しく乳首を吸い立てる。
「んああぁっ！　ああぁぁぁ！？
　あひぃ！　ひっ！　ひぃぃん……！！」
椿
バカになってしまったみたいに、
ただ声を上げ喘ぐことしかできない。
ちゅぱちゅぱ、と淫靡な水音が室内にQりき、
甘い疼きが身体の奥から溢れてくる。
^のてっぺんからつま先まで女になってしまっているとg感し、
快感のあまり妞工楦・べてしまう。
膣口からしみ出した垡氦膝靴螗膜颏挨筏绀挨筏绀
濡らすだけでき足らず、でんぶを护盲匹珐`ツをAしていく。
「あっ、ああぁ！？　そ、それ以上され、たらぁ……
　私ぃ……おっぱいだけでイク……ッ」
椿
「い、イッちゃう、んんぅ！！？
　んああぁん…………！！」
椿
乳首を吸われ、ねぶられているだけでも
~してしまいそうなのに、膨して硬くなった乳首を
甘yみされ、弓なりに仰け反る。
「やぅっ！？　やあぁっ！！　イクッ……いぃっちゃうぅ！！
　んあぁぁっ、あはあぁぁん……！！」
椿
目を半_きにしてみると、
_かに刀xくんがそこにいるような荬した。
再び目を]じると刀xくんの息遣いまで感じられる
そんな荬して。
刀xくんに、乳首を吸われてイッてしまいたい。
心の底からそうってしまっている自分がいる。
「んあぁっはあぁ！　私っ……
　え、エッチになっちゃってるの？」
椿
「んんぅぅ！？　あっ、あああぁ～～～！！
　そこっ、そこ、ダメぇ、ダメだってば……！」
椿
ぐしょぐしょになったパンツの上から
膣口を指でこすられ、いよいよもって追いめられていく。
既に濡れてしまっているパンツで擦れ、
快感の度合いがしていく。
「ふあぁっ！！　あぁっ！　ああぁぁっ！！？
　んっ！　くぅぅ！？　やああぁっ！」
椿
助けを求めるように片手でシ`ツを掴み、
イヤイヤするみたいに何度も^を振る。
「あぁっ、だめぇ……そんなところAいってば、
　んっんんぅ、あああぁっ！？」
椿
『Aくないですよ。椿さんのだから……』
秘部を直接指で触れられたかと思った直後。
「えっ、嘘っ……あっあぁぁ！？
　やだっ、やっ！！　やああぁぁ～～っ！？
　やうぅん！？　あっ！　あうぅぅ！　ああぁ～！！」
椿
舌の腹が膣口に触れ、@いて目を剥くと
ためらいなく舌先を膣内に突きこんできたのだ。
すっかり垡氦扦踏幛盲空衬い蛏嘞趣
こすりたてられ、弓なりに仰け反ってえる。
「あっあぅぅ、んあぁ！？　もうダメ……ダメぇ！
　やめっ……やだぁぁ！！　やんっ！　やぅぅ！？」
椿
『何がダメなの？　椿さん。
　ハッキリ言ってくんなきゃ分からないですよ』
「だって、感じすぎちゃう……も、もうイッちゃぅっ！
　んあぁぁっ、はぁうっ、いっ、あぁっ……
　ああぁうっ、んっ、あっああぁっ！」
椿
指で膣内を乱暴にき回し、
き回され、ベッドの上で仰け反ってえる。
口からよだれすら垂らしえている姿は、
いつものそれとはかけxれている。
でも。それでも。真gの姿なのだ。
刀xくんに抱かれ、野のように求められたい。
そう切望しているのだ。
~寸前でかろうじて耐え、
身を小刻みに震わせ喘ぐ。
「んあぁ、はっ、はあぁん！　はっ、はあぁっ……
　はああぁっ……はうぅ、えっ、んん？
　あっ、やっ……！？」
椿
刀xくんが私の太ももをI手でつかみ、
脚を_かせようとした。
「ダメだよぉ……あぁぅ、んんっ……
　これ以上されたら、私っ……はぅ、はぅぅっ！？」
椿
足を]じて、これ以上の蛮行を阻止しようとするが
刀xくんはやめてくれない。
『いまさらやめられませんよ、椿さん……！』
制的に_脚させられ、を股gにうずめられてしまった。
そしてそのまま音を立て、秘部をねぶられる。
「やだっ、んんっ！　やっ、やああぁぁん……！
　あぅぅ！？　あぅ！　あぅぅぅっ！？」
椿
舌先で膣ひだを突かれ、
舌の腹のざらざらしたところで
肉ひだをじっくりねぶられてしまう。
しかも内趣ら溢れてくる蜜を
舌で受け止め、音を立てて吸うではないか。
「は、uずかしいよぉ……ダメ、ダメぇ……あぁっ！？
　んっんんっ、あぅぅ……！！」
椿
uずかしくなってえるが、
刀xくんはやめてくれる菖浃ない。
それどころかますます激しく舌を婴し
私をえさせようとめてくる。
彼の幻影にリンクするように指をXく膣内に差しzみ、
膣内をクロ`ルするように指二本で
き回してしまう。
「こ、こんなの、いけないことだって分かってるのに……
　あっ、ああぁ！　やめられないっ……んんぅ！
　はっ、はあぁっ、あぅ！　あぁぁぁっ！」
椿
そう。刀xくんはここにいない。いるはずがない。
ただ自慰にふけっているだけ。
でも、やめられない。いけないと思えば思うほど
背筋が震え、ゾクゾクと来てしまう。
『今日は本当に敏感ですね椿さん。
　いつもより感じちゃってる……』
何もかも知ってるくせに、
刀xくんはそう言って笑いかけてくるのだ。
「い、意地だよ……あぅぅ、はぅっ、はあぁっ。
　今日のあなた、とっても意地……！」
椿
『俺はただ、椿さんが可郅える姿がたいだけです
　その可郅ども全て、今だけは俺のもの……』
「ひゃっ！？　んっ、んんっ！
　そこは……」
椿
とどめをさそうというのか、
今度はクリトリスを口に含む刀xくん。
すっかりd^して膨したそこを
舌で剥き、しく丁にねぶってくる。
「やだっ、やだやだっ……
　イッちゃう……んっ、くぅっ、ああぁぁっ！」
椿
身体が小刻みに震え、それが止まらない。
淫核をいじる手が止まってくれない。
指の腹でしく幛贰
何度も何度もそれをRり返す。
もうちょっとで~する。
その寸前、指が止まった。
刀xくんが口をクリトリスからxし、
ベッドの上で膝立ちになる。
彼の股gに、それがあった。
腹打ちしそうなほどに硬くなった肉棒をて赤面し
言~を失っていると、刀xくんが肉茎を掴んだ。
『はぁっ、はあぁ。椿さん……いきますよ？』
そう耳打ちしたかと思うと、
w^が濡れそぼった膣口をき分けて
奥へと入ってくる。
そのR倒的な感触、
膣内をげながら奥へ迫ってくる感触が
今まさに啡毪丹欷郡のようにKってくる。
「あっ、んあああぁぁ～～～っ！！？
　あぅっ！？　んんぅ！　あうぅぅっふぅぅ！？」
椿
イク直前だったところにとどめをさされ、
啡毪丹欷郡坤堡枪なりに仰け反ってえる。
『椿さんの感じてる、可郅い扦埂…。
　もっとよくせて下さい』
太ももをがっしりと掴んだ刀xくんが
腰を振り乱し、激しく膣内をき回してくる。
「イクッ、イク……！　んあぁぁん！！」
椿
~を求めて指が乱暴にナカをき回す。
何度も何度も腰を激しく叩きつけ、
敏感になったままの膣内を肉棒でき回され、
あっというgに追いめられていく。
「いああっ、ああぅっ、ああぁっ……んっ、んんぅ！
　やああっ！　私っ、もう……もぅっ！！」
椿
「ダメっ、だっ……ああぁぁ～～っ！？
　もう我慢できないっ……んあああぁん！？」
椿
『椿さん、俺……もう、スグに出ちゃいます。
　うぅ！　椿さん……！』
「来てっ、来てぇ……そのままいっぱいぃっ！
　んあぁっ、あっ、あああぁぁっ！？」
椿
今すぐあなたに逢いたい。抱かれたい。
今すぐ欲しい。
欲しい。
「あっ……あああぁっ！！
　んあぁっ！　ああぁぁ～～～っ！！？」
椿
膣奥に大量の精液を注ぎzまれる、あの感触。
あの幛丹蛩激こ訾筏平~してしまった。
途端に膣口から垡氦溢れ、
いっそうシ`ツをAしてしまう。
「ふあぁっ、はぁ、はあぁ……はあぁっ。
　私……何してるんだろう」
椿
冷静さを取りすと、
自分がバカらしく思えてしまう。
でも刀xくんを求め、寂しさの余り
一人エッチしてしまったのは事gで。
「……今どうしてるかな」
椿
ベッドのシ`ツを幛恰その感触を_かめる。
何度も何度も、おまじないをするように。
「ってくる前にシ`ツを洗って
　_にしておかなくちゃ……」
椿
すっかり垡氦Aれたそれを洗っておかないと、
自分がナニをしていたのかバレてしまう。
「はうぅ、はっ、はあぁ……はあぁ」
椿
寂しい。そう口にしてしまうと、もっと寂しくなりそうで。
ふるふると^を振って自分に言いかせる。
「おちゃんなんだから……しっかりしなきゃ」
椿
刀xくんはh征先で仕事をしてるんだから。
疲れてってきたら、おもてなししちゃおう。
美味しい料理でも作って、一wに食べて。
ふたりで笑になって。他郅胜せ嵩をして。
それでまた、ケモミミがなくなったら
ふたりで外へ出て。Sしい思い出をたくさん作るのだ。
そんな明るい未来を思い描いているうち、
自然と眠りについていた。
「すぅ`……すうぅ……。
　好きだよ……大……好き……」
椿
「ただいまりました」
刀x
重い荷物を下ろし、ドアにIをかける。
F在r刻、まだ午前１０r^ぎ。
当初の予定では夕方にってくるつもりだったので、
ずいぶん早くってきたことになる。
これも、馓澶韦撙螭胜
俺に早くるよう言ってくれたおかげだ。
h征がKわり、タケミカヅチの最Kチェックをしようと
作Iし始めたところで、代表に呼び止められた。
椿さんのことも心配だろうから、
今日はもう上がっていいとのことだった。
『}があるようにはえないけど。でも……』
いいのだろうか。本音を言えば今すぐlけ出して
椿さんの待っている家にりたい。
でも、自分だけそんな幸せな思いをしていいのだろうか。
逡巡していると、葵さんがしかけてきた。
『何してんだ？　代表からいただろ。
　それとも……ここでオリガミのメンテナンスを口gに
　あたいと浮荬筏郡い韦？』
手をわきわきさせて迫る葵さん。
早くれ。ってやれ。
そう言われているのだ。
ならいに、素直に感心した。
お礼を言うと、うるせえと返された。
葵さんらしい返事に、思わず吹き出してしまった。
こうして俺は⒄の途についたのだ。
もしかして……。
椿さんが意外と寂しがり屋なの、バレてる？
それこそ今更か。
馓澶慰窗暹x手だからというだけでなく、
代表もマネ`ジャ`も、家族みたいに接してくれている。
いい馓澶巳毪盲郡刃膜ら思う。
そんなことを考えながらkからiき、ここまでってきた。
……なのだが、椿さんの姿がえない。
おかしいな、外には出られないはずなのに。
廊下がピカピカになっていて
本当に大叱したんだなと感心する。
「椿さん？　いないんですか？
　……おかしいな」
刀x
リビングのドアを_けるが椿さんの姿が当たらず、
代わりに椿さんの声がかすかにこえてきた。
「んっ、くぅぅ、んふぅ……はぅぅ！
　はぅぅ……はっ、あぁぁん……！」
椿
何だか苦しそうだ。
L邪でも引いて寝zんでいるのだろうか。
昨日スマホでしたrには何も言っていなかったのに。
「椿さん？　椿さん……！」
刀x
心配になってドアを_けた。すると……。
「ああっ、もう私っ……私ぃ、はぅ、
　はぅぅっ！　んっんんんっ……！？　ああぁぁっ！！」
椿
片手で乳房を揉みしだき、もう一方の手で
秘部をまさぐる椿さん。
すっかり感じている子で何度も^を振ってえながら
尖った乳首をつまみ上げ、こねくり回す。
そして垡氦清Δ欷饯埭盲棵夭郡饲长指を突きこみ
密丐き回してえる。
「このまま来てっ……来てぇ！
　私も、私もイッちゃうから……はっ、はあぁぁっ！！」
椿
郅工肴摔自慰で乱れに乱れるをて
股gが痛いほど膨れあがり、ズボンの下から主する。
漏れ出る言~から、椿さんは多分妄想を膨らませながら
Sしんでいて、その相手はおそらく俺なんだろう。
「私っ……私も、あっ、ああぁぁっ！？
　やだ、やだやだっ……あっ、あああぁぁっ！！？」
椿
ぴく、ぴくと身をわななかせたかと思うと
椿さんが指をAえたたまま弓なりに仰け反り、
~叫めいた缮を上げた。
「あぁっ、んあぁぁ～～っ！！　ああああぁっ！？
　やだああぁぁっ！！　イクぅっ……んんっ！　あぅ！
　あっ、あああぁぁ……あああぁぁ～～っ！！」
椿
「んんっ！！　はぁっ！　はあぁ！　はっ！　はっ！
　んあぁぁ……はっ、はあぁっ、はあぁん……」
椿
とぷっ、と音がこえた荬した。
密丐伟陇ら垡氦流れ出しシ`ツに染みこんでいく。
み、てしまった。
まさか好きな人のオナニ`なんて目膜工肴栅こようとは。
いきなり^ぎて^がついてこない。
ただ、身体だけは正直に反辘筏皮筏蓼盲皮い搿
あっ。目が合った。
椿さんが~の余で恍惚としながら、
目の前に立っている俺をた。
「んっ……うううぅ？
　本人が居るようにえてきちゃった。
　疲れてるのかな……」
椿
`魔化すべきか。逃げるべきか。
いや、もうられてるしな。
ここは素直に椿さんに言うしかない。
「え`っと……その……」
刀x
「っ！！？」
椿
ガバッとwび起きる椿さん。
目を白\させて俺を凝した。
FD2_05
椿さんの耳は音をきつけた游铯韦瑜Δ
kに立ち、そのまま婴ない。
「えっ、うそ……どうして……えっ？
　ええええ？　あの、いや、えっ、え```っと」
椿
目を泳がせてあわあわと口をパクパクさせている。
こんなにeした椿さんをたのは
初めてかもしれない。
るるうちに椿さんのが真っ赤に、
耳たぶまで赤くなっていく。
「ど、どこからて……」
椿
「……椿さんが~する直前から、です」
刀x
「DD！」
椿
耳から蒸荬き出しそうな荬い
怒りを爆kさせる椿さん。
手をぶんぶん振ってVえ欷堡子が、
まるで子供のようだ。
「い、いやぁ、椿さんを呼んだんですけど
　返事がなくてですね……」
刀x
「苦しそうな声がこえたんで
　心配になってドアを_けたわけです。
　そしたら……」
刀x
「そ、それにしたってもっと……
　もっとこうなんとかできたんじゃないかな！」
椿
「いや、だから俺は……うわぁ！？」
刀x
ずんずんずん、とめ寄ってきたかと思うと
体を入れ替えられ、俺はベッドに押し倒されてしまった。
「言いUはSしません！
　きだなんて……刀xくんはい子！
　わっ、い子は……お仕置きですっ！！」
椿
uずかしさとd^でを真っ赤にしながら、
椿さんがベッドで仰向けになった俺にまたがってきた。
むしりとるようにしてズボンのボタンを外され、
露わになった下着を片手で覆う椿さん。
パンツの上からペニスを幛扦椁臁
目を白\させる。
「きゅ、急すぎますよ椿さん。
　まだ、ただいまの挨拶もしてないのに」
刀x
「つべこべ言わない！
　一人で盛り上がっていた姿をられた者の
　莩证沥摔猡胜辘胜丹ぃ　
椿
息を荒げて肩を上下させ、
パンツの上からペニスを幛腔丐勾护丹蟆
これが欲しいと言~ではなく手で教えているかのようだ。
「そっ、それに……早くってこられるなら、
　事前にBjをくれたら良かったのに……」
椿
「そしたら私、一人でしたりなんかせずに……
　待ってたのに！　よりによって……ああっ、もうっ！」
椿
目をぎゅ`っとつむって、口を尖らせ
激しくペニスをこすりたててくる椿さん。
「うぅ、くっ、それ莩证沥いぁ…！
　すっすいません、椿さんを@かせたくてついBjをせず
　ってきちゃいました……はぁ、はっ」
刀x
「……それに。いいじゃないですか。
　俺のことを考えてしてただなんて……
　そんなこと知っただけで胸が一杯に……」
刀x
「しゃ```ら```っぷ！！
　それ以上いっちゃダメ```！！」
椿
「うおっ！？」
刀x
パンツの上から肉棒をぎゅっとつままれ、
思わずビクッと反辘筏皮筏蓼盲俊
w^を揉みzむような刺激をRり返され、
いやが上にも肉棒が硬くなっていく。
パンツの内趣钎匹螗趣る愚息を
なおも幛肪Aける椿さん。
そして、ついに我慢できなくなったのか
俺のパンツを脱がし始めた。
オナニ`ですっかり溢れた垡氦ぬめり、
あっさりw^が驻撙长蓼欷皮い。
「来るっ……来るぅぅ！　ずっと欲しかった……
　欲しかったあなたのが……あっ、あああぁ！？」
椿
心待ちにしていたのだろう。
Z×Δ蚴Г盲啤⒐なりに仰け反って喘ぐ椿さん。
「椿さん……ううっ！？　くぅぅ……！！！！」
刀x
「ああ、中に……奥まで届いて……んああぁぁっ！！？
　好き……！！　大好きぃっ……！！」
椿
直前にオナニ`していたからだろう。
充分ほぐれており、すんなり根元まで入ってしまった。
膣ひだがぎゅぎゅっと肉棒にjみつき、
激悦のあまり~しそうになるのを
何とか食いしばって持ちこたえる。
「ふああぁっ、ああぅっ、ああぁっ……
　幛、冥って……ああぅ、んんっ……
　あなたの幛ァ…んっ、欲しかった温もりが、いま……」
椿
腰を婴そうとすると、椿さんが目配せしてきた。
彼女がT\位でいるということは、自分で婴たいのだろう。
「うっ……おおぉ、くっ！　くぅぅっ……！」
刀x
椿さんがゆっくり腰を婴しはじめると
濡れた肉ひだをき分け、自然と子m口をえぐるように
w^がГ蓼盲俊
「んあぁっ、あっああぁぁ～～！？　あくぅっ！
　んふ、んっ、んんぅ？　あっ！　ああぁぁんっ……！！」
椿
流を流されたかのように何度も^を振ってえる椿さん。
同rに膣ひだがぐっとsみ、肉棒がめ付けられる。
やばい。堪えないと本当に一瞬で出してしまう。
「はぁっ、はあぁっ……h征で疲れてるでしょ？
　今日は私が……んっ、んんっ！？
　私が婴い皮げるからぁ……あぁうっ、あっあぁっ……」
椿
ゆっくりと腰を上下させはじめる椿さん。
オナニ`せず我慢してきた分、溜まっており
敏感になっている肉棒が暴kしそうだ。
「うっ！　くぅぅ……！？
　や、やばいっ、莩证亮激工る……！！」
刀x
天を仰いで堪えようとするが、もたない。
手を伸ばし椿さんのお尻をぎゅっと掴むと、
椿さんが察してくれたようで腰を婴すのを止めてくれた。
「はぅぅ！　はぁっ、はぁ！
　あなたも、いっぱい溜まってるんだよね……んっ、あっ……
　も、もう出ちゃいそうになってるの、分かるよ」
椿
「……してもらうばっかりじゃ切ないんで、
　せめて椿さんに触れても、いいですか？」
刀x
「うんっ！　いいよ？　して……？
　めちゃくちゃにいじって欲しいの……んっ！？
　あああぁぁん！！？」
椿
「やうぅん！？　あっ、あぁぁん！
　あぅ！　あっ、やあぁ、あ～～っ！！」
椿
I手を伸ばして乳房を掴み、荒々しく揉みしだく。
d^して尖った乳首をくつまみ、引っり上げ、
こねくり回し、め、めて、めAける。
「激しっ……そこ、そこぉ……！
　自分でしてるのと全然`うよぉっ……んんぅぅ！？」
椿
「ああああぁぁっっ！！？　きゃふうぅぅ！？
　やだあぁぁ！！　奥っ……奥ぅぅ！　そこ、突き上げちゃ……
　んあぁ！　ダメぇぇ！！　莩证沥瑜工……るぅ！」
椿
子m口にw^を押し当てたまま腰をがつがつと上下に振り、
剔证摔饯长蜇め立てた。
痛いぐらいにめ付けられイキそうになり、
途中で止めて息を整える。
「はぁはぁっ……あぅ、んんっ……
　すごい……やっぱり全然`う……んっあっ……
　私の妄想なんかより、本物のほうが何倍も……」
椿
「や、やだぁ、おっぱいめないで、今されたら
　イクッ……！　お、おっぱいだけでイッちゃうぅ……！」
椿
手を止めた。椿さんとイキたい。何日も我慢した精液を
同rに~して子m内に解き放ちたいのだ。
「わっ、私……刀xくんに激しくめられる妄想をして、
　んふぅぅっ！　はぁぁ！　あっ、ああぁ！」
椿
「私だってたまにはそういうのも……
　はぅぅ、はぁっ、その、あなたに乱暴にめ、られてっ……」
椿
椿さんは口を_きっぱなしにしたまま
身をわななかせて喘ぐ。
突き出された舌がネバネバの唾液をき混ぜるように婴、
それが糸を引いて俺の胸に垂れ落ちてきた。
「乱暴にって、どんなLにですか？
　具体的に言ってBわないと分かりませんよ？
　……こんな感じですか？」
刀x
乳首をI方つまみあげ引っり、こねくり回しながら
腰をがつがつと激しく上下させ子m口を剔证送护上げる。
椿さんの望むものを与えてあげたい。
そう思った。
「ああああぁぁっっ！！？　やだやだやだぁぁ！！
　イクッ！　イッちゃう、ダメぇぇ！
　んあぁっ、あぅっ、あっ、いああっ！」
椿
「んあぁぁん！　はぁっ！　はああぁ……はぁっ！　あぁ！
　んあぁっ、あぁぅっ……もっと、もっとして……」
椿
これ以上嫌がるようならo理いはできない。
そう思ったが椿さんが小首をAげたまま口を_いた。
~しそうな激悦の中、とろんとした眼差しを俺に向け
恍惚とした表情で激白しはじめたのだ。
「あなたに、ベッドに押さえつけられて、うつぶせで……！
　がつ、がつって後ろからめられて……」
椿
「それでっ！　あなたが鹤悚工毪蓼呛味趣夂味趣狻…
　はぅぅ！　uずかしいっ……」
椿
「`られて、んあぁ！？　そっそんな酷いことされてる、のにぃ！
　おねだりまでしちゃって……あうぅ！」
椿
「あっ、朝になるまでH限なくされて、されちゃって、
　あなたに……も、求められAけるの……！！」
椿
ごくり、と生唾をみzむ。
その音は椿さんにもこえただろう。
正直、d^しすぎて鼻血が出そうだ。
そんなことかされてたぎらない男がいるだろうか。
「なるほど……椿さんはそういうことをされたいんですね」
刀x
「あぁう、んっ……わ、私……はぅぅっ！？
　んっんんん……！！　やぅ！　やあぁん！　あっ、あぅ！」
椿
乳首を剔证素めながら椿さんの目をめる。
今にも暴走しそうな高P感を抑えながら、
目をめて真っ直ぐめる。
「いいんですよ椿さん……。
　俺だって、椿さんのことが郅しすぎて
　暴走してそんなことしちゃいたくなるrがあるんですから」
刀x
「でも、我慢しなくていいんですね。
　もう抑えなくていいんだ。そうですよね？」
刀x
椿さんもびく、びくと身体を小刻みに震わせながら
ごくっと生唾をみzんだ。
「あっ、あぁ……そ、それは……
　んっ……んんんっ！！？　あっ、あうぅぅ！？」
椿
n止めがきかない。ブレ`キを失った暴走Cvのように
腰を激しく激しく打ち付け、剔证剔证穗奥を突き上げていく。
「いやあぁぁん！？　はひっ！　ひぃぃ！？
　あ～～～っ！！！！　ああああぁ～～～～っ！！！！」
椿
「奥ぅ！　奥っ……んああぁ！？
　あぁう、んっ……そこ弱い、あぁぁ！？
　あああぁぁ～～～っ！！！！」
椿
「うぅぅ！？　椿さんの可郅ど、もっとかせて下さい……！！
　うっ、くぅぅ！　もっと、もっとです……！」
刀x
膣奥をえぐればえぐるほどくめ付けられ、
激悦が流のように身体中をlけ巡る。
の奥がき付いて理性が吹きwび、
ただただ快感を追い求めるになって
腰を振り立てていく。
「はぅぅ`！　はぅぅっ！？　はううぅぅ！？
　んあああぁっ！　あああぁぁん！！！！」
椿
「もっ、もうダメっダメぇぇ！
　私っ……私ぃぃっ……あああぁ！？」
椿
椿さんの]に手をやると、互いにつめ合った。
自然に唇を重ねる。
ついばむように、_かめるように何度も。
「んちゅる、ちゅぷ、ちゅっ、ちゅうぅ、ちゅむ、
　んふぅ、ちゅうぅ……ちゅっ！　ちゅぅぅ！」
椿
舌をjめ、互いに目をつむったまま、
お互いの口内をねぶり尽くさんばかりにめてる。
そのgも腰を振り立て、
膣内を激しく激しくき回していく。
「んちゅっ、ちゅるる！　ちゅぱっ、ちゅむむ！
　ふあぁぁん！　あっ、ふああぁ！　はぅぅ……！」
椿
唇をxしつめ合うと、
椿さんのお尻をぎゅっと掴み、腰をより一用茏扭丹护俊
腰を激しく上下させ、子m口を突き上げ、
突き上げ、突き上げていく。
「きゃううっ！！？　も、もうこんなのっ……！！
　ふああぁん！！　らめぇっ、いっ、あああぁっ」
椿
倒れzむように胸にを埋めてくる椿さん。
椿さんが喘ぐのに合わせてケモミミがぴこぴこ、と婴。
ふとしたイタズラ心で乳房から手をxし
ケモミミに触れると、幛恰さすり、揉みこんだ。
「んっんん！？　そこっ……んんっ……
　ふああぁ！　はっ！　はあぁ！」
椿
「うぅ、くっ、うっ、はあぁ、はぁっ！
　ケモミミに触れられるのは、イヤですか？」
刀x
「そんなことない、でも……な、何だかそこ……
　あうぅん！！　へっ浃矢肖袱恰…」
椿
莩证沥いい螭坤省￥饯Υ_信し、
ケモミミを揉み、さすり、くちゃくちゃにした。
その柔らかい手触りをSしむ。
「あっあぁぁ！？　やだ、やだっ……！
　身体の芯がゾクゾクきちゃう……な、何これぇ！」
椿
耳の内趣蛑袱谴イ欷毪かれたように
ビクンと反辘筏幛ね孪を漏らした。
もしかしたらと思いケモミミの内取
本来なら耳の穴に近いところを
指の腹でしごいていく。
「んっ！　んふぅぅ！
　そこ、そこ浃莩证沥摔胜毪谩…！」
椿
「はぁっ！　はあぁ！！
　もっ、もしかして、うぅ！　乳首より好きですか！？」
刀x
「何を言わせ……あっ、ああぁん！　んっ、うぅん！
　う……うん。す、好き……かも。ひゃううっ！？」
椿
がつがつと腰を振り、子m口を剔证素め立てた。
仰け反ってがくがくと身体を震わせえる椿さん。
「はぁ！　はあぁっ！
　じゃあ、こういうのはどうですか？」
刀x
「えっ、なになに？　ちょっ……んああぁぁ！？
　そんなっ、やあぁ！？　そんな、ところぉ……！！」
椿
ケモミミを手に取り、舌先で耳の先端をねぶる。
舌で丸めるようにねぶり、
口の中に含んで舌でこねるようにしゃぶっていく。
淫らな水音を椿さんにかせようとわざと
ちゅぱちゅぱと音を立ててしゃぶり立てる。
「やぅぅ！？　やっ、やだぁ……！！
　そこ、そこぉ……んんっ、くぅぅ！？」
椿
椿さんの^を抱えるように持ち、
丹念にケモミミをしゃぶり、
いやらしくいやらしく揉みzんでいく。
「ふあぁぁっ！？　乳首っ、よりも……甘く疼いてきてっ、
　子mがきゅんきゅんきちゃってる……！！」
椿
びくっ、びくっと今にも~しそうなほど
身体を小刻みに震わせえる椿さん。
明らかに感じており、
ケモミミの穴の方を舌でほじろうとすると
きゅっ、きゅっと肉棒をめつけられる。
「荬巳毪盲皮れたみたいなので、
　もっとサ`ビスしますね……！」
刀x
舐めてベトベトになったケモミミの先っぽを
I手でこねくり回しながら
膣奥をいっそう激しく突き上げていく。
「やぁぁだぁぁ……！　も、もうイクッ……！
　いぃっちゃうぅぅ……！！　あうぅ！？　あああぁっ！？」
椿
「はぁっ！　あああぁっ！
　椿さん、椿さん……うっ、くぅぅ！？」
刀x
「あなたと一wに……一wがいいの……
　だから……だからぁ……はぁうっ、あんっ、ああっ……
　私、私ぃっ……」
椿
椿さんが腰を自ら振り、肉棒を迎え入れていく。
彼女の目から大きな妞瘟￥ぽろっ、と溢れ]を护Α
「あっ、うぅっ……寂し、かった……」
椿
「えっ？」
刀x
「あなたが部屋にいなくて、
　ひとりでいると寂しくて……！」
椿
「あなたを想って、こんなのよくないって
　分かってるのに……あなたのベッドで寝て、
　あなたの訾ば幛い恰…んんぅ！！」
椿
「あなただったら、どんなことしてくれるか想像しながら、
　つ、ついつい一人エッチしちゃって……！」
椿
切なそうな目でVえ欷堡椁臁
ますます}拍が上Nしていく。
「大丈夫です、椿さん。うぅ、くっ……うぅ！！
　俺はここにいますよ。
　これまでも、これからもずっと……！！」
刀x
椿さんが胸にを押しつけるようにして
倒れかかってきた。
「うん……うんっ……好きっ……大好きぃ！
　ちゅ、ちゅるる、ちゅうぅ！　んふぅ、ちゅぅ……！」
椿
椿さんのほうから唇を重ねてきたかと思うと
eO的にというより乱暴なぐらい舌をjめられ、
その幛R倒される。
椿さんの背中に手を回して抱きしめると、
腰を激しく振って一wに高みへとNって行く。
「ちゅるっ、ちゅぱぁ……んふあぁ
　はうぅ、あっ、はぅっ、んんっ……
　もっとく……放さないでっ……」
椿
「あなたと一wにイキたいの、だから、だからぁ……！
　来てぇ！　あっ、あなたと一wにぃ……あああぁっ！？」
椿
もう限界だ。何度もnを食いしばり
括s筋に力を入れて堪えてきたが、もうムリだ。
椿さんの背に手を回し、抱き合いながら
~に向かってラストスパ`トをかけていく。
「来てっ、来てぇぇ……あっ、あああぁぁん！？
　あふぅぅ！　あっ！　ああぁぁ～～っ！！？」
椿
「ああああっ！？　んああぁぁ～～～っ！！？
　ああ、好き……大好きっ……んっ、あぅっ、ああぁっ！」
椿
「椿さん、俺も大好き……です！
　うっ、くぅぅ！？」
刀x
「ああぁぁっ！？　あ～～～～っ！？
　あああぁぁ～～～～～！！！！！！！」
椿
幛ず韦が挨ら尿道をlけ上がりw^から爆kした。
「あっああぁぁ……！！　あなたの……いっぱい……
　はぁぅ、あぁっ……私の深いところ、氦郡丹欷皮……
　んんっ、ああっ……」
椿
マグマのように幛ぐ嵋氦献mを氦郡肪・すと
逆流し膣口から溢れ出てシ`ツをAしていくのだった。
「はぁ！　はあぁっ！　はぁっ！　はあぁ！
　ぜぇ……ぜえぇ、はぁっ、はあぁ……」
刀x
「あっああぁ……ふあぁ、ああぁ……
　ん、はぁっ、はあぁ……」
椿
「びっくり、しちゃった……
　妄想の中のあなたがしてくれたみたいに、
　メチャクチャにされちゃうんじゃないかって……」
椿
すっかり~して脱力した椿さんは
とろん、とした目になっている。
「はぁ、はぁっ。椿さんがそんなことして欲しかっただなんて
　思ってもみませんでした」
刀x
「えっ……え？　ええっ？」
椿
いま射精したばかりで柔らかくなったはずの肉棒が
みきみきと音を立てて硬さを取りしてくる。
「まだまだ溜まってるんです。
　椿さん、俺が鹤悚工毪蓼扦筏皮猡いい螭扦工瑜停俊
刀x
「あぅ、あっ……あうあうあっ、あの、その……」
椿
期待に氦沥垦鄄瞍筏颏长沥椁讼颏堡胜ら
口をぱくぱくと婴す椿さん。
「じゃあ、お望み通り今度はバックからいきますよ」
刀x
「あっ、あの……」
椿
何かを言いかけて、ごくっと生唾をみzむ椿さん。
そして俺の耳元に口を寄せた。
「……うん、して。
　あなたが鹤悚工毪蓼恰…」
椿
ゾクゾクするほどの色っぽい声に、
俺の理性は真っ二つに切り裂かれ、
あっというgに溺れていく。
俺たちは抱えた欲求が尽きるまで、
何度も何度も郅泛悉盲俊
FD2_06
「コ`ヒ`がはいりましたよ」
刀x
「う、うん……ありがとう……」
椿
俺からカップを受け取ると、
椿さんはI手で包みzみ、
立ち上る荬颏栅イ栅イ却丹い俊
淹れたてなので注意しながら、
慎重に口をつける。
「ん……美味しい……
　それに、なんだかすごくいい香り……」
椿
「こんなにいいコ`ヒ`、家にあったっけ？」
椿
「会Lが持たせてくれたんです。
　ずっと家にいたら息がまるだろうから、
　少しくらい莘周Qになるようにって」
刀x
「いま淹れたのは、
　莘证落ち着く香りらしいですよ」
刀x
「他にも、ストレスが和らぐものとか、
　眠菀ましとか、集中力が高まるっていうのも
　ありますね」
刀x
「そうなんだ、いろいろあるんだね」
椿
「……落ち着きました？」
刀x
「あ、うん……落ち着きました……」
椿
こちらのいかけに、
さっきまでの自分を思い出したのか、
椿さんはを赤くして答えた。
「ごめんね、疲れてって来たところに、
　いきなりあんな……uいかかるようなことをして……」
椿
椿さんはカップの中身をつめながら
そう言った。
いつもはぴんっと尖っているケモミミも、
心なしか申しUなさそうに俯いている。
自分の分のコ`ヒ`を淹れると、
椿さんのOに座って一口すする。
口に含んだ瞬g、すっとiけるような爽やかさが冥る。
「あ、これ美味しいですね」
刀x
「…………」
椿
「そんなしないでください。
　さっきのことなら、全く荬摔筏皮蓼护螭ら」
刀x
「でも……」
椿
「むしろ、早くってきてよかったって
　思ってるくらいですよ」
刀x
「あんなに求めてもらえるなんて
　男冥利に尽きるってもんです」
刀x
「求めるっているか……
　欲求が大爆kして、あなたのことを
　っちゃってた荬猡工毪堡伞…」
椿
「いいじゃないですか。
　られたってpるものじゃありませんし」
刀x
「それに……したかったのは
　椿さんだけじゃありませんから」
刀x
「……本当？」
椿
「なんなら、今度は俺からuっちゃいましょうか？」
刀x
「さっきもあんなにしたのに……」
椿
「あれくらいじゃ、
　俺の矍椁暇・たりしませんよ」
刀x
「もう、あなたはまたそうやって、
　私のことを甘やかすんだから……」
椿
「嘘なんかついてませんよ」
刀x
「わかってる……だから困ってるんじゃない」
椿
「あなたがそうやって私のことをSしてくれるから、
　私もどんどん欲りになっていっちゃう……」
椿
「なんだかここ数年、すっかり立訾
　入れ替わっちゃった荬するなぁ……」
椿
「学@生のは、私もちゃんと
　おちゃんできてたのに……」
椿
「いまだって、俺にとっては大事な恋人であり、
　素长胜さんですよ」
刀x
「だからそういうのがダメなの。
　私の思うおちゃんは、ちゃんと自分を
　律することができる、大人な女性なんだから」
椿
「自分の欲求に忠gで、
　g力行使も辞さないなんて……
　そんなのおちゃんなんかじゃ……」
椿
「それだけくと、なんだか都子さんを
　思い出しますね」
刀x
「あ`、本当だ……
　やっぱり血は争えないってことなのかなぁ……」
椿
「そういう椿さんも好きですよ」
刀x
「もう、だからそれがいけないって
　言ってるのに`……」
椿
「あなたにそんなふうに言われたら、
　いまのダメなおちゃんをSしちゃうでしょ！」
椿
「これでも、一生颐抑えてるんだから、
　私を甘やかさないで」
椿
ぷくっと]を膨らませながら、
椿さんが怒ったを作る。
本荬桥ってるわけじゃないのが
よくわかる。
むしろ怒ったをしているところが
カワイイ。
なんて思ったことを言ったら、
また叱られてしまいそうだ。
「普段はもっと我慢できるんだけどなぁ……
　これもやっぱり、コレのせいかな」
椿
小さなため息をつきながら、
椿さんは指先でケモミミをつついた。
「それはあるでしょうね。
　そういえば、前にそれが出たrも
　似たようなことを言ってませんでしたっけ」
刀x
「感情の起伏が激しくなって、
　いつもみたいに抑えられない感じはあるかなぁ」
椿
「エッチな莩证沥狻…欲しいってスイッチが
　入っちゃうと、自分じゃどうしようもできないくらい
　幛なっちゃって……」
椿
「だったら、もういっそのこと、
　そういうもんだって_き直っちゃえば
　いいんじゃないですか？」
刀x
「いのはケモミミで椿さんじゃないわけですし」
刀x
「でも……そういう感情の根本は
　私の中から生まれてるわけだし……」
椿
「それこそ、lだって同じですよ。
　イライラしない人gなんていませんし、lにも
　言えないような莩证沥虮Гà皮郡辘工毪猡螭扦埂
刀x
「でも、それを表に出したら大浃胜长趣摔胜毪ら、
　みんな上手に付き合って生きてるんですよ」
刀x
「自分で自分を否定したら、
　苦しいばっかりですからね」
刀x
「だから、椿さんもいったんJめて
　Sになりましょう」
刀x
「いまさらそんなことで、
　俺の郅eらいだりなんてしませんから」
刀x
「ありがとう……うん、そうだよね……」
椿
「ダメだなぁ、私……
　こんなだから、いつも葵に
　お前は^が硬いなんて言われちゃうんだよ」
椿
「一度こうだ、と思っちゃうと、
　なかなか他の考えに至らないんだよね」
椿
「自分がどれだけ狭い世界に生きてきたのか、
　それを痛感するよ」
椿
「朱雀院ってからwび立ったつもりでも、
　まだあのrの私を引きずってるんだろうなぁ」
椿
「それも大事な椿さんの一部ですよ。
　あのの椿さんがあったから、
　いまそうやってめるんだと思います」
刀x
「そうだね……道はず`っとAいてるんだもんね」
椿
コ`ヒ`のカップを持ったまま、
椿さんがこちらに寄りかかる。
「あっ、そういえば……
　どうして予定より早くってこれたの？」
椿
「ああ、それは……椿さんのことを心配して、
　葵さんが会Lたちに欷焙悉盲皮れたからです」
刀x
「えっ……葵が？
　メッセ`ジじゃそんなこと一言も……」
椿
「むしろいつも以上にウザ……
　私をイライラさせるようなことばっかり
　送ってきてたくらいなのに……」
椿
「なんだかんだ言って、
　多分一番荬摔筏皮毪韦峡さんだと思いますよ」
刀x
「移婴诬の中も、ずっとつまらなさそうでしたし、
　F訾摔膜い皮狻どこか荬iけた感じで、
　ぼんやりしてました」
刀x
「合中はいつもの葵さんだったんですけど、
　{得のいく椁い摔胜椁胜ったみたいで、
　Y荒れてましたね」
刀x
「葵はそんなに追いめられていたの？」
椿
「いや、合は一瞬で、葵さんのR伽扦筏俊
　ただ、溜まっていたdを晴らすつもりで
　挑んだY果がそれだったので……」
刀x
「消化不良のままKわっちゃったんだ……」
椿
「その通りです。おかげで萌生菜がボコボコに
　されてました」
刀x
「まあ、当の本人は葵さんに稽古をつけてもらえる！
　って、大喜びでボコられてましたけど」
刀x
「y杏田さんは葵のことが大好きだもんね……」
椿
「まあ、そんな感じで、
　葵さんも椿さんのことが荬摔胜盲
　仕方がなかったみたいです」
刀x
「だから、自分から会Lやマネ`ジャ`にして、
　俺のことを一足先にらせてくれたんです」
刀x
「それが一番椿さんのためになるだろうからって」
刀x
「なによ……葵のくせに生意荬汀
椿
「器用じゃないですよね。
　でも、wましいです」
刀x
「葵のこと？」
椿
「葵さんと椿さん、二人のことです」
刀x
「わ、私はeに……
　少なくとも葵よりは……」
椿
「葵さんも同じことを言ってそうです」
刀x
「あ`……それはそうかも……」
椿
苦笑いを浮かべながら、
椿さんはの外を眺めた。
の先には、きっと好榈膜市Δ撙蚋・べた、
ライバルでありH友の姿が映っているのだろう。
二人のgには、俺ですら入りzめないような
特eなOがあると思う。
争いは、同じレベルの者同士でないと
起こらないと、なにかでたような荬する。
だとしたら、いつまでも仲良くケンカしていて欲しい。
そうすれば、他のlも追いつけない
最の二人になれると思うから。
「それじゃ、葵たちがってくるまでは
　お休みになるのかな？」
椿
「いえ、当面は休めることになりました」
刀x
「えっ、大丈夫なの？」
椿
「会LからはＯＫもらってます。
　いいC会だし、溜めzんだ有oを使い切る
　荬い切荬螭袱悚い胜盲啤
刀x
「それで足りなかったら、
　なんかm当に理由を作るから、
　とりあえずo料については心配するなと」
刀x
「でも、あなたは葵のタケミカヅチの
　メンテもあるじゃない」
椿
「そっちは、葵さん本人にお任せしました」
刀x
「ええぇっ！？　葵がオリガミのメンテナンスを！？
　三年g、ほぼオリガミの力を使ってこなかった
　あの子にメンテナンスなんて……」
椿
「gは少し前から、ちょっとずつ勉してたんですよ。
　得物の手入れもできないようじゃ、
　格好がつかないからって」
刀x
「口ではそう言ってましたけど、
　葵さんなりに、もっと深く刃道と向き合いたいっていう
　莩证沥伪恧欷胜螭坤人激い蓼埂
刀x
「俺としても、タケミカヅチにd味を持ってくれるのは
　に嬉しかったですよ」
刀x
「椿さんのヒノトリのように、
　葵さんにとってタケミカヅチは、
　共に訾蝰lける相棒ですから」
刀x
「そうだったんだ、知らなかった……
　あの子もあの子なりに努力してるんだね……」
椿
「ううん、そうだ……葵は元々そういう子だった。
　けて、けて……けAけても前を向いて、
　くなるために腕を磨きAける……」
椿
「そんなあの子に私は憧れて……」
椿
「ああ、もう……
　そんなをいちゃったら、
　余に稽古したくなってきた」
椿
「いまは、ダメです」
刀x
「う`……」
椿
「稽古はできませんけど、
　その分、俺がずっと趣摔い蓼工ら」
刀x
「それはそれで魅力的なんだけどぉ……
　ん`、ましいなぁ」
椿
「まあ、先のことはなるようになりますよ。
　少し休んだくらいで、椿さんのこれまでの努力が
　ojになるなんてことはないんですから」
刀x
「また高くwぶためにも、
　rには休むことも必要です」
刀x
「……そうだね。
　せっかく葵が……みんなが荬颏膜って、
　私たちに二人のrgを作ってくれたんだから」
椿
「いまはそれに甘えさせてもらおう」
椿
寄せられた肩から、
椿さんの温もりが护铯盲皮る。
きっとまだF状に趸螭い洹
整理のついていない莩证沥猡るだろう。
eに焦ることはないんだ。
忙しく^ごしてきた日々から
少しだけ|道にそれただけ。
Lい人生、そんな寄り道も必要だ。
それに、一人じゃない。
Oには俺が、った先では
葵さんたちがりを待っている。
だから、いまは休んで、
心と体を整えて欲しい。
そのために、俺はなにをすればいいのか。
これだ！　という妙案は、
残念ながら浮かんではいない。
でも、まあなんとかなるだろう。
二人でほっこりコ`ヒ`をむのも、
さっきみたいなドロドロ饷埭胜浃辘趣辘狻
どちらも大事な二人のrgだ。
そこに劣はないし、
区eする必要もoい。
なにをしていたとしても、
二人で一wにいられる幸せはeるがないのだから。
どこまでも自由に、
与えられたrgを使う。
きっとそれが、いまの椿さんには必要なんだ。
「とりあえず、今日はお家でゆっくりごを食べて、
　明日はのんびり^ごそう」
椿
椿さんの提案にhくと、
俺たちはそのまま、今日の夕食のメニュ`を
し合うのだった。
FD2_07
「うっ、ううう```ん」
椿
朝だ。ベッドからもぞもぞと起き上がり、大きく伸びをする。
「あれ？」
椿
近くからこえる寝息。刀xくんがベッドで眠っている。
そこでようやく思い出した。
「っっっっ…………！！
　はあぁ、また……やっちゃった」
椿
……また、やってしまった。
昨日、たっぷりしたと言ってたくせに。
寝る前になってムラムラきて、やってしまった。
お互い果てるまで、めちゃくちゃ郅泛悉盲皮筏蓼盲郡韦馈
思い出すだけでuずかしくなり、~する。
深く溜め息を吐き、ちらりとベッドの方をる。
こんな莩证沥胜芍らずに荬饲蓼皮い肴摔畏饯颉
「すぅ```っ。すうぅ…………」
刀x
ぷに、とほっぺを突いてみる。
「幸せそうなしちゃって……
　昨夜はあんなに激しかったのに……
　まるでe人みたい」
椿
「まあ、どっちのあなたも大好きなんだけど……ふふっ」
椿
ぷに。またほっぺを突く。
ぷにぷにぷにぷに。
思い出すとまたuずかしくなってくる。
途中までは理性があった荬するけど、
いったんk情するともうダメで。
すごいuずかしいポ`ズで、
すごいことを言ってしまった荬する。
そう。あれは私じゃない。
あんなエッチなこと望むのは私じゃない……はず。
全部ケモミミのせいでk情しちゃっておかしくなったから、
それで仕方なく、なのだ。
だから私のせいじゃない……と思いたい。
そう自分に言いかせ、
のんびり寝ている刀xくんをやる。
「すぅぅ````。くぅぅぅ…………」
刀x
前をしくかきあげ、]を幛扦搿
通った鼻筋、唇、あごから喉、喉、i骨と
ラインを描くように触れていく。
男の子らしい太くてしっかりした指は
一つなく、美しい。
「……ん？」
椿
股gの方に目がいく。
いや、嫌でも目に入ったというべきか。
「これが朝立ち……なの？」
椿
勃起してテントをっているそれを
パジャマ越しに触れてみるが、特に反辘ない。
「わぁ……！　男の子って何もしてないのに
　こんなLに勃っちゃうものなんだ……」
椿
パジャマをずらすと、屹立した男根が露わになった。
「…………ごくっ」
椿
生唾をみzみ、何荬胜肉茎に触れてみる。
刀xくんが起きる菖浃悉胜ぁ
昨エッチし、エッチし尽くして
そのまま寝てしまったので乾いた精液や
汗がついてAい。そう分かっているのに。
「くんっ、くん……」
椿
漂ってくる精液の訾い蛐幛挨
どうしようもなく胸がドキドキしてきてしまう。
身体の奥、お腹の下の方が
きゅん、と幛なってくる。
ケモミミもぴこぴこと激しく横にeれている。
まるで踊るかのように。
「起きないと、もっとイタズラしちゃうよ？」
椿
呼びかけてみたが、一向に起きる菖浃ない。
「いいんだね？
　じゃあ、イタズラしちゃうから……」
椿
ケモミミがぴくぴく、と^の上で
大きく婴い荬した。
さすがにそろそろ起きるだろう。
そう思い、玉を片手で幛恰さする。
「すぅぅ……んっ？　んん……」
刀x
起きるかな。起きるかな？
「すうぅ。すうぅ……んうぅ……」
刀x
おや。これでも起きないのか。じゃあ。
そっ、と肉茎を握ってみる。
そしてしくしごいてみた。
「んっ、んんっ……うっ、すうぅ……」
刀x
起きそうで起きない。
これぐらいじゃ目めないのかな。
「……それとも、もしかしてあなた……
　目がめてるのに寝てるフリしてる、とか？」
椿
ごし、ごしと普通にペニスをしごいてみる。
彼に幛工rと同じように。
まるでこれからフェラチオするみたいに。
「んんっ、くっ、ん……うぅ、うっ……」
刀x
「あれ？　本当にまだ寝てるんだね。
　じゃあ、起きるまでイタズラしちゃおっと、
　ふふふ……?」
椿
片手で玉を幛恰もう一方で肉茎をしごく。
目めない刀xくんとは照的に
ペニスはいつものように莩证亮激丹饯Δ朔辘筏皮い搿
びくっ、とかれたように反辘
いっそう硬くなって反り返るばかり。
「ふぁ、ふうぅ……すぅ、すうぅ、くっ……んんっ」
刀x
「さすがにこれは目めるよね？
　……ちゅっ。ちゅるる」
椿
口を大きく_けて舌を伸ばし、
舌先でY筋をねぶった。
「んっ！　んんっ！　うっ、く……くぅぅっ」
刀x
いつになったら起きるかな。
起きたらどんなをするかな。
Sしくなってきてしまった。
息を荒げ、いやらしい水音を立てて
肉棒をねぶるのだった。
何だろう、この感触。
味わったことがあるぞ。
っていうか、何だか浃馈
手を伸ばす。自分のをさすり、上半身を起こす。
「んっ？　んんっ……あ、あれっ？
　椿さ……椿さん？」
刀x
そこには椿さんがいた。
いや、いるのは当たり前なんだけど。
Y筋を丁に舐めながら、肉棒をしごき、
玉まで丹念に刺激する椿さんの姿があった。
面食らって言~を失う。
だがそのgも椿さんはフェラをAける。
「うっ……くっ！？
　うぅ！？　すご……莩证沥いい扦埂⒋护丹蟆…！」
刀x
「んちゅ、ちゅる、ちゅっ……ふあぁっ。
　あっ。え、え`と……おはよう」
椿
にこっと笑って挨拶すると、また
舌を婴してねぶりAける椿さん。
ちょっと待て、これ一体どういう状rなんだ。
「あの、うぅ！？　どうして椿さんが
　朝から……うっ、くぅ！」
刀x
「えっ？　イタズラしても起きないから
　どこまでやったら起きるかな……って」
椿
椿さんの息遣いが荒い。
もしかして、朝からk情してるのかも。
「あの俺……うぅ！　もう起きてますよ、
　はぁ、はっ……うぅっ！　いきなりフェラなんて……」
刀x
敢えて、やめてくださいとは言わない。
こんなに莩证沥いい韦搜预à毪悉氦ない。
「ちゅぱ、ちゅるる……ちゅっ、ちゅぷぷ！
　んふっ……ちゅ、ちゅうぅ、ちゅっ、ちゅむむ！」
椿
Y筋に唾液をTりたくるように丹念にしゃぶられ、
舌の腹のざらざらしたところで
そこをごしごしとしごかれてしまう。
「うっ、くうぅ！　椿さん……おっ、おおぅ！
　はぁっ、はあぁ、んっ……ん、んんっ」
刀x
椿さんの容赦ないめ立て、いや
ご奉仕にただただ喘ぐしか出来ない。
しかも椿さんはそんな俺の子をて
不长市Δ撙蚋・べSしんでいるのだ。
「ちゅぱっ、ちゅるる……んふぅ、んふふ?
　あなたのここ、すっごい元荨…カチカチになってるよ？」
椿
俺の反辘颏Δがうように舌をxし
こちらのをじっと眺めながら言うのだった。
「そういう椿さんこそ、朝からこんな……うっ、くぅぅ！？
　はぁ、はあぁ！　おっ……おおぅ！」
刀x
何か言おうとしたが、椿さんが
尿道を舌先でほじってきたので言~を失ってしまった。
「ちゅるる、ちゅむ！　ちゅぷぅ……！
　んふっ、私はそんなことないよ、もうクタクタだよ？」
椿
「はぁ！　はあぁ！　本当にそうでしょうかね？」
刀x
ケモミミに手を伸ばし、むんずと掴んだ。
「あっ、そこは……んっ！？
　んっ！　んんっ……！？」
椿
ぴこぴことSしそうにeれていたケモミミをつかまえ、
幛扦皮浃毪取それだけで椿さんが色っぽい声を上げた。
「んっんんっ……！！　はぅ！　はぁっ、はあぁっ！
　やっ、やあぁ、んふぅ、んっ、んんっ！」
椿
幛扦丹工毪Δ痢ある疑が浮かんできた。
本物の耳みたいに穴はないはず。
でも穴のようなものはある。では、これは何だろう。
不思hに思い、そっと
ケモミミの付け根に指を突きzんでいく。
「んんぅぅ！？　あっ…………！！
　あっ！？　そ、そこは……！？」
椿
思ったよりも深くまで指が入る。
よく考えたら急に生えてきたこれは、
^皮とK着しているんだろうか。
力のある柔らかい何かに突き当たった。
当にいくとケモミミの一部か^皮なんだけど
それらとは明らかに`う感触だ。
どうやらここは特e、感じるらしい。
おSしみに取っておこう。
改めてケモミミの先っぽを揉みくちゃにし、
いやらしくいやらしく幛筏皮い。
「んっ、んふぅ……！　あ、あはぁぁ！
　す、す`ぐイタズラするんだから……
　はぁ、はあぁ……んちゅっ！　ちゅぷぷ……」
椿
肉茎を横笛に立ててAえるようにして
肉茎に吸い付き、しゃぶりたてる椿さん。
莩证亮激丹韦まり息を吸いzんだまま
身をぶるぶると震わせてえてしまう。
「うっ、くぅぅ……お、おぅっ！
　俺だって椿さんに莩证亮激させられるだけじゃなくて
　莩证亮激してあげたいんですから……う、うぅ！」
刀x
ケモミミを揉みくちゃにして抗しようとするが、
椿さんが不长市Δ撙蚋・べた。
「んふぅ、あっ……あぁ！
　それじゃあ、こうしちゃうもんね……」
椿
「うああぁっ！！？」
刀x
ぱくっ、と食いつくようにw^がAえられたかと思うと
音を立てて吸いたてられてしまう。
「じゅぷぷ……ちゅぷ！　ちゅぷ！　ちゅるる！
　ちゅっぷ、ちゅるりゅ、んふぅ……ちゅぷ、ちゅるる！」
椿
「うっ……くぅぅ！　あぁっ、あっ……くぅぅ！？」
刀x
情岬膜摔筏悚证辘膜れ、め立てられて
仰け反って喘いでしまった。
「ふあぁん！　ちゅぷぷ……んふぅ！
　あっ、あふぁ……すごいよあなたの……！
　か、硬くて幛なってる……んふぅぅ！」
椿
「じゅぷぷぷ……！　じゅぷっ！　じゅっぷ、じゅぽぽ！
　……ふあぁ、いいんだよ？
　あなたのだから、Aくないもの……」
椿
目をめ、下唇をぺろりと舐めて笑う椿さん。
g`いない、k情してる。
Z喜でんだ椿さんの瞳の奥に
ハ`トマ`クがえた荬した。
ヤバい、このままだとあっさりイッてしまう。
と思った次の瞬g、椿さんがAえたまま
^を深く沈みzませた。
「ちゅぷぷ！　ちゅっ！　じゅぷぷぷ……
　じゅっぷ、ぢゅむむ……！」
椿
「うっうぅ！？　うっ、くぅぅ……！？
　おぉう！　椿さん、や……ヤバい、
　そんなにされたら俺……も、もう……！」
刀x
いきなり激しくめ立てられ、
~してしまいそうだ。
あまりの莩证亮激丹
ケモミミから手をxしてしまう。
「うっ、くぅぅ！？
　はぁぁ！　はぁっ！　はぁ！！」
刀x
「ぷぁっ……んふふ、いいんだよ？　出しても。
　私がサ`ビスしてあげたくてやってるんだから……
　はむっ。じゅぷ！　じゅぷぷ！」
椿
「でも……うっ、くぅぅ！？
　椿さんの口の中に、うぅっ！」
刀x
「んふぅ……う、うん。いいよ……？
　幛い韦颏い！っぱい出して欲しいの
　喉でドクドクッて出されて幛い问埭敝工幛郡ぁ…」
椿
「い、いつも中に出してくれてるの……
　私の喉でも受け止めたいから……はぁ、はあぁん！」
椿
舌なめずりしてFめかしい目を向けてくる椿さん。
いっそう肉棒が硬くなり、みなぎってくる。
「つ、椿さん……う、うぅっ！　はぁ！　はあぁ！」
刀x
もしこのままケモミミが治らず、
どんどんエロくなっていったならば
どうなってしまうのか。
生唾をみzむ。
ケモミミのせいでk情しているのだと分かっているが、
これはこれで、いくところまでいってしまうのを
てみたい荬する。
「ぢゅむむ……！　ちゅぷぷ、ちゅるりゅ！
　んふふ、どう……？　じゅぷ！　じゅっぷ！　じゅぷ！」
椿
「ううぅっ！　くっ、き……莩证沥いい扦埂…！
　もう射精してしまいそうで……くっ、うぅ！？」
刀x
「んふふっ、良かったぁ。
　あなたのカオをてたら……ふあぁん！
　ムラムラしてきちゃったよ……？」
椿
玉を幛腔丐筏皮い渴证蜃预椁喂砷gにあてがい、
ゆっくりまさぐり始める椿さん。
「んっんんっ！　はぁ、はあぁん……
　あぅぅ、あなたにられながら、私……
　んっ、んふぁっ、ああぅっ……！」
椿
「はぁ！　はあぁ！
　つっ、椿さんも莩证亮激なりたいんですね……！
　じゃあ俺だって……」
刀x
再びケモミミをむんずと掴み、揉みしだいていく。
先っぽを人差し指でき、丸めるようにして
先端をこねくり回していく。
「はぅぅっ！？　そ、そこは……んあああぁっ！？
　やっ、やぁ～～～っ！！　あっ！　あっあっあっあぁ～！！」
椿
耳を揉みくちゃにして丸める、
ケモミミの穴に指を突っこんでいく。
「やだっ、ケモミミの奥っ……そ、そこは……！？
　あっ！？　あああぁぁ～～～っ！！！！」
椿
穴の奥、力のある何かに指が突き当たり、
そこをほじるようにぐりぐり突いてみると
椿さんが手を止めてガクガク身体を震わせた。
「んあぁぁ！？　あひっ！　ひぃぃん……！！
　ああああぁっっ！！　あぅ！　あぁぁ～～っ！！」
椿
「ど、どういう感じなんですか？
　ここを触られると……」
刀x
なにせ他の人gにはついていない代物だ。
どんな感じなのかまるで予想がつかない。
すると椿さんは切なそうな目を俺に向け、
口からよだれを垂らすのだった。
「あ、あなたに……奥まで……あぅ、ああっ……
　く突かれたときみたいにぃっ……
　^の奥がジンジンしてきて、ビリビリきちゃうの……」
椿
身をわななかせてえる椿さんをて、
これは相当莩证隶ぅい韦坤炔欷筏俊
「そんなにいいんですか？
　じゃあもっと……！」
刀x
「んふうぅ！？　そこっ！　甘く疼いてきちゃう……！
　私も、Bるからぁ……あむっ、ちゅるる！」
椿
「じゅぷぷ！　じゅぷっ！　じゅるりゅ！
　ちゅっぽ、ちゅぽ、ちゅぷぷ！」
椿
肉棒を握っていない方の手で
激しく秘部をまさぐりながら、
^を上下させて激しく肉棒をねぶり尽くす椿さん。
「うぅっ！？　くぅぅ！！　や、ヤバい……！！
　も、もうもたないですっ…………！！！
　このままだと呆荬胜イッてしまいそうだ……！！」
刀x
「んふゅううぅ！　いいんだよ、イッて……！
　ぢゅむむ！　じゅぷ！　じゅぷぷ！」
椿
「でっでも、椿さんにも感じて……
　イッて欲しいんです……はぁ！　はぁっ！」
刀x
ケモミミの穴に深く指をうずめて
ぐりぐりほじると、椿さんは肉棒をAえたまま
ビクビクとかれたように身を震わせた。
「ふああぁん！！　はぁっ！　はああぁ！！
　や、やったね？　それじゃ、もっと激しく……
　ちゅぷぷ！　じゅっぷ！　じゅぷぷぷ！！」
椿
「うおおぉっ！？　くっ！？
　莩证隶ぅぁ…莩证亮激工る……！！」
刀x
俺からはえない椿さんの片手が
激しく婴い皮い搿
肉棒をねぶっているのとは`う
eな水音が室内にき、それが
椿さんの自慰によるものだと悟った。
「うぅ！　くっ！　おおぉ！
　椿さんも、かっ、感じてるんですね……！」
刀x
「ふあぁん！　はっ！　はうぅ！
　指で弄ったら……あぁ！
　あなたが昨夜出してくれたのが溢れて……」
椿
なるほど、垡氦坤堡扦胜俺が中出しした
精液が混ざっていてこんな音がQっていたのか。
「ちゅる、ちゅむむ！　んふぅ、ふあぁ……っ！
　んちゅ！　ちゅるる！　ちゅぷぷ！」
椿
莩证亮激丹韦まり仰け反った。
椿さんが肉棒を深くAえzんだからだ。
「うぅっ！？　そ、それヤバい……！
　うあぁっ、あっ！　ああぁっ！？」
刀x
ケモミミを幛腔丐筏胜ら、
フェラの快感にEいしれる。
いやが上にも射精感が高まり、
挨ら精液が吸い上げられていく。
ケモミミをいじる手に力が入り、
椿さんの^をぐっと押しzんでしまった。
「んみゅうう！？　じゅぷぷ……！
　けふぉ！　えほっ！」
椿
喉までAえzみ、目を白\させた椿さんが
えづいて咳きzんだ。
ヤバい、喉でw^がめ付けられる。
こんなの一瞬でイッてしまう。
って、`う！
「^を押さえつけるつもりはなかったんです。
　苦しかったですよね、すいません」
刀x
「うん、ちょっとだけ苦しかった。
　ふあぁ……でも、こういうのも、
　莩证沥いい螭扦筏纾俊
椿
うなずくと、椿さんが妖Fな笑みを浮かべた。
「だったら、任せて……
　もっともっと深くAえられるから……
　はぁむ、んんっ……」
椿
「うっ、うう……！？」
刀x
イタズラっぽい笑みを浮かべると、
一荬w^をAえzむと^を上下させて
一心不乱に肉棒を吸いたてる。
「じゅぷっ！　じゅぷ！　じゅっぽ、じゅぷぷ！
　じゅるるりゅ、じゅむっ、んふぅ……じゅぷぷっ！」
椿
「うっ、うあああぁ……！！？
　ダメです椿さん、こんなのもたないっ！
　もうスグに、い……イッてしまいます！」
刀x
「んふぅぅ！　私も、私もそろそろ……ふあぁぁ！
　出して……お口にいっぱい出して……」
椿
「あむっ……じゅぷぷ！　じゅぷ！　じゅぷっ！
　じゅむみゅ、ちゅぷぷぷ……んふぅぅ！
　じゅっぷ！　ぢゅぽぽ、じゅぷ！　じゅぷ！」
椿
喉奥にきゅっ、きゅっとw^をしごかれ
射精を促されると、いてもたってもいられなくなる。
「あっ……ああぁっ！？　椿さん……！！」
刀x
ケモミミを乱暴にいじりながら、
~へのA段をlけ上がっていく。
椿さんが目を]じ、
大事なところをいっそう激しくまさぐる。
^が真っ白になっていき、
nをくいしばって耐えようとするが
抵抗はムダだと分かっていた。
「んふぅぅ！　来て、来て来てっ……
　じゅぷぷ！　じゅむ！　んっ、んうぅぅ～～～！？」
椿
「んっ、んううぅ！？　あっ……あああぁ～～！？
　んむみゅっ……んうぅぅ！？　ん～～～っ！！！！！」
椿
椿さんの喉にw^が押し当てられたまま、
挨ら吸い上げられたマグマが
尿道から爆kした。
どくっ、どくっと}打ち心の鼓婴裙菠
大量の精液がき出す。
「んふぅ！？　んっ！　んみゅうぅ……！？
　んっ！　ん！　んんぅ！　ごきゅっ……！」
椿
瞳をませ、喉をQらして
自分の精液をみ下してくれる姿をていると
柔らかくなりかけている愚息が再び硬くなる荬した。
「ごきゅ！　んっ……んっ、ちゅば、ちゅっ……ちゅる！
　んふっ、ふぁぁ！　あっ……あぁ、ごくっ……ん」
椿
だめだ、荬い止まらない！
「全部、めない……んふぅ。
　昨夜あんなに出したのに……エッチだなぁ……」
椿
「はぁ！　はあぁ！　すいません。
　その……すごく莩证亮激ったです」
刀x
「んふふ?　良かった……。
　私もね、すごく莩证亮激ったよ？」
椿
~の余を味わったまま
ふたりでベッドの上で抱き合っていると、
いつのgにか眠ってしまった。
いつもt正しい生活をしている俺たちだけど、
今日ばかりは昼まで寝てしまったのだった。
FD2_08
「ん、んん……」
刀x
目をまし、伸びをする。
ずいぶん眠っていた荬する。
スマホを手にしてrgを_Jし、
もう昼になっていることに莞钉。
「すぅ、すぅ……」
椿
椿さんはOで静かに寝息をたてていた。
]にそっとしく手で触れ、
前をかきあげる。
こうして寝をずっとていたいけど
そうもいかない。
そろそろ起きないと。
「椿さん、もうお昼ですよ。
　起きて下さい、椿さん」
刀x
しく椿さんの肩をeすると、
ゆっくりまぶたを_く。
「ん、んん……あふ……
　刀xくん、おはよう……」
椿
眠そうに目をこすり、xりを回す椿さん。
「あれ、もうこんなrgなんだ……」
椿
しばらくぼんやりした後、
朝の出来事を思い出したらしく、
椿さんのがるるうちに赤くなっていく。
「ゆうべもあんなにしたのに、私ったら……」
椿
ベッドに腰欷薄㈩^を押さえて
uじらい身えている椿さん。
それにして、ケモミミはどこかSしそうに、
ヒクヒクと椿さんの^の上で踊っていた。
「たまにはいいんじゃないですか、
　自分の欲望に素直になるって感じで」
刀x
「俺は嬉しかったですよ。
　椿さんのああいう面がられて」
刀x
「あなたがそう言うのなら……
　とはいえ、思い返してuずかしいことには
　浃铯辘胜い韦坤堡伞…」
椿
力がiけたように笑みを浮かべると、
椿さんはXく体を寄せた。
その肩に腕を回し、
ぼんやりと入りzむ光を眺める。
eに意味なんてない。
ただ、そうしたいからしているだけ。
「今日、これからどうしましょうか？
　なにかしたいこととかありますか？」
刀x
「ん`……とりあえず、シャワ`を浴びたいかな」
椿
「あ`、それもそうですね」
刀x
事後の後始末はちゃんとしたけど、
昨夜と今朝の名残とも言える汗が、
全身をべたつかせていた。
お先にどうぞと椿さんに番をjり、
待っているgに寝てしまわないようにと、
とりあえずテレビをつける。
バラエティ`にワイドショ`、
Bドラの再放送などなど、このrgらしい番Mを、
m当にチャンネルを浃à胜ら眺める。
数分g、なにも考えずに眺めていて荬ついたのは、
出演しているタレントのほとんどが、
lだかわからないことだった。
はたことあるな`とか、
名前はいたことあるな`とか、
そんなレベル。
学@生のはともかく、最近じゃ
テレビなんてほとんどないもんな。
そんなことを考えながら、
ぼんやりしていると、
画面に椿さんの姿が映った。
朱雀院椿x手、合後に倒れ休B。
そんなテロップが画面下に表示され、
局アナっぽいおさんが、馓澶k表した
コメントをiみ上げる。
Zられた内容といえば、
合後に椿さんが倒れたが、大事には至らず、
念のため休Bすることになった、という程度。
ケモミミのことには
一切触れられていない。
それもそうだ。
ケモミミが生えたからちょっと休みます、
なんていわれても、lも信じないだろうし。
たとえそれが真gだったとしても。
テレビ画面では、
先日の合の子が流れている。
より菸钉斡诚瘠稀
些な椿さんの表情の浠を
_に捉えていた。
「椁盲皮氪护丹螭饩_だな……」
刀x
郅い克查g、なぜだか急にuずかしくなり、
思わずバスル`ムの方を振り返る。
幸い、椿さんはまだシャワ`を
浴びている最中だった。
交代でシャワ`を浴びているgに
椿さんがごを用意してくれていた。
「ごちそうさまでした」
刀x
食事をKえ、空になった食器を前に、
手を合わせる。
「すっかりお昼ごになっちゃったね」
椿
「トレ`ニングもせずにお昼を迎えるなんて、
　いつぶりかなぁ」
椿
「やっぱり、落ち着きませんか？」
刀x
「そうだね。もうLくAけてきたTだから。
　たまには休むのも大事だって
　わかってはいるんだけどさ」
椿
「自分の体なのに、それがコントロ`ルできないのが
　なんだか悔しいな」
椿
と、^の上のケモミミを指で
ぴん、といてみせる椿さん。
「これをC会に、休むことも
　えてみるって感じで、前向きにいきましょう」
刀x
「焦っても仕方ないし、あなたの言うとおり、
　今日はゆっくりしようか」
椿
「とはいえ、ゆっくりするって
　どうすればいいんだろ？」
椿
「ん`……じゃあ、映画でもQますか？」
刀x
食器洗いをKえ、テレビのリモコンから
オンデマンドのアプリを起婴工搿
なんかのタイミングで契sしたまま、
ほとんどるC会がなかったものだ。
起婴工毪取々な映画やドラマが、
一EとなってずらりとKんだ。
「あっ、そのドラマ。それそれ」
椿
「これですか？」
刀x
椿さんが指さしたのは、
『沈aの刃道シ`ズン３　怒りの|海道中膝栗毛』
というタイトルのドラマだった。
「なんていうか、パンチの郡い骏骏ぅ去毪扦工汀…
　シリ`ズものみたいですけど、
　たことあるんですか？」
刀x
「たことはないかなぁ……
　主演の人にちょっとd味があって」
椿
「その人、もとは刃道のスタ`x手だったんだよ。
　引退してから俳になったの」
椿
「へぇ……それは知りませんでした」
刀x
自婴怯韪婢が再生されると、
主演の事な㈥が展_される
「本当だ。刀を使ったアクション主体なんですね」
刀x
「主演のスティ`ブR、
　引退してもキレは浃铯椁胜い汀…
　他にはどんなのがあるの？」
椿
「そうですね。映画以外だと……
　昨日の合も配信されてますよ」
刀x
刃道は言わずと知れた人荪攻荸`ツだ。
配信サ`ビスでなら最新の合がられることも多い。
「そっちも韦皮たいな`。
　いずれ椁Δ长趣摔胜胂嗍证蚪瘠韦Δ沥艘て
　策をるのもいいかも……」
椿
こういうrの椿さんは、
合にRむ前と同じをしている。
「あっ。ごめんね、何だか。
　ゆっくりしようって言ったのに」
椿
「いいんですよ、荬摔筏胜い扦ださい。
　なんなら、他にも探してみましょうか」
刀x
「ううん、やめとく。
　それじゃ、え`っと……
　さっきのドラマをQてみようか」
椿
画面をし、俺たちは
スティ`ブR主演、沈aの刃道シリ`ズを
Qることにした。
シ`ズン１冒^から
スティ`ブの事な立ち回りに目をZわれる。
かつての刃道名T道訾蛞u膜工胫iのヨタモノ、
通りすがりのスティ`ブが道鲋鳏蛑けるというものだ。
『天は人の上に人を作らず。人の下に人を作らず。
　お前らのような党に容赦はいらねぇ……叩き丐盲皮浃搿
　正x绦校　
ドラマの内容は所^王道の嵘モノで、
最初の十五分をQれば、後の展_がiめるような
そんな感じだった。
だが、わかりやすいスト`リ`とはY腹に、
アクションはかなり力を入れているようで、
殛Lシ`ンは合さながらの迫力だった。
「キリがいいし３でやめよっか」
椿
「そうですね」
刀x
「う`ん、やっぱり婴すごいなぁ。
　刃道の基Aがしっかり出来てるよ。
　とても引退したとは思えない婴だった」
椿
鼻息を荒くしてZる椿さん。
さすがは元プロリ`グのスタ`x手。
今でも稽古は欠かしていないというだけあり、
婴はF役さながらのキレをせてくれた。
「早く合にりたいですか？」
刀x
「……うん。もっとくなって、
　ほかのい人たちと椁い郡いな。
　それにね、私の合をQてSしんでBいたいの」
椿
椿さんには大荬违榨ˉ螭いる。
スタ`x手らがoできなくなるほどの人数が。
もし椿さんのファンでなくても、
彼女の椁い证辘诵丐虼颏郡欷胝撙仙伽胜ない。
「椿さんらしいですね。
　俺も早くできるよう手助けします」
刀x
「うん……ありがとう」
椿
テレビのリモコンを所定の位置に置いて
部屋の片隅をたところ、
あることに莞钉い俊
「そういえば椿さん、
　大叱してたって言ってましたよね」
刀x
「うん。まだ途中だよ。
　一人のrにゆっくりやっていくつもりだったの」
椿
「せっかくですし、一wにやりましょうか。
　一人より、二人でやるほうが早くKわりますよ」
刀x
「rgならあるし、そうしよっか」
椿
「じゃあ俺は洗濯Cを回してきますね」
刀x
洗濯Cに衣服その他を放りzんで回し、
洗いものをまとめる。
洗濯Cが回っているg、
自分の部屋にってきて叱を始めることにした。
「じゃあ、どこから手をつけます？」
刀x
「とりあえず、いらないものを
　まとめて一つにしておきたいかな」
椿
「いらないもの…………」
刀x
自分の部屋を回すと、
刃道vBのjIが散らばっていた。
子籍でも入しているのだが、
いざiむとなるとの籍の方が
iみやすかったりする。
「去年のやつとか韦皮沥悚い蓼工」
刀x
「うん、おい」
椿
jIには椿さんの写真も多くdっている。
いい合をした後なら尚更で、
特集をMまれたことも一度や二度ではない。
昔なら写真を切りiいてスクラップしておいたのだろうが
今は子籍があるので
いつでも直すことが出来る。
これは、というものだけ残して、
あとはまとめてビニ`ル~でまとめて`る。
後日、古回Г稳栅顺訾工长趣摔筏瑜Α
「あ、そうそう。
　あなたの物はあまり弄ってないから」
椿
h]がちにそう言われ、
何のことか分からず首をAげる。
「偈证舜イ椁欷评Г毪瑜Δ胜猡韦猡るかもだし」
椿
「大丈夫ですよ。
　特に困るものはありませんから」
刀x
「そう？　あっ……刀xくん、これ……」
椿
呼ばれたのでてみると、
椿さんが小物を抱えて立っていた。
「これ、何でしたっけ？」
刀x
「いつIったんだろうこれ。
　デザインは可郅い堡伞…」
椿
「あっ。思い出しました。
　アロマポットですよ」
刀x
「よく眠れるかなと思ってIったけど、
　eに必要なかったから
　仕舞っておいたんでしたっけ」
刀x
「あ`私も思い出した。
　同し始めたに、
　j屋を回ってIったんだよね」
椿
「ええ、そうです。
　何がいるか分からなかったからm当にIっちゃって。
　今じゃ使ってないものもありますよね」
刀x
うんうんとうなずき合う。
「同を始めたはさ、
　家にってくれば二人きりでいられるんだなって
　すごく嬉しかった」
椿
「い、いまももちろん嬉しいよ？
　でも……すごく新rだったな」
椿
「俺もそうです。
　いい思い出ですね」
刀x
「これからも、いい思い出を
　どんどん作っていきましょう」
刀x
「……うん！」
椿
叱をAけていると、
自分の部屋で写真立てをつけた。
「あ、これは……」
刀x
それはふたりで撮った写真。
この部屋で同し始めてからすぐ撮ったものだ。
「どうしたの？」
椿
写真をせると、椿さんが@いたをした。
そして写真をしげしげ眺める。
まだ１年前のことだけど、
このrのことはr明にえている。
よく俺と椿さんが同するS可を
出してBえたものだと思う。
「……あのrはoしました」
刀x
思い出しただけで胃がキュッとなる。
そう。同のS可をもらうために
朱雀院家の本家をLしたときのことは
忘れようがない。
「私も……これまで生きてきた中で、
　一番oしたんじゃないかなぁ」
椿
感慨深げに思い出す椿さん。
学@を卒Iしたら、椿さんと同するとQめていた。
馓澶丐渭尤毪蛘Jめられ、全て整ったあと。
いざ同するとなったr、考えた。
椿さんのIHに何の挨拶もナシというのは
筋が通らないんじゃないかって。
だから会ってBえないとしても、
せめて半端な莩证沥歉钉合っているわけではないことを
椿さんのごIHに护à皮きたかった。
すると@いたことに、椿さんのお父さん、
そしてあの祖父にも会ってBえることになった。
それもこれも巫琴先生のおかげだ。
先生が口添えしてくれたおかげで、
お二人がC会を作ってくれたんだ。
「今回の件もそうですけど、
　巫琴先生には本当に^が上がりませんね」
刀x
「お世になりっぱなしだもんね」
椿
目を]じると昨日のように思い出される。
それぐらい烈にされているのだ。
１年前の或る日のこと。
心中、gやかとは言えない。
何故ならここは、あの朱雀院の屋敷にある一室で。
そして、今からをするのは椿さんのお父さん……
つまり朱雀院のF当主なのだから。
oするなというほうがムリである。
だから、そのoしたままの状Bを
てBおうと思う。
中途半端な莩证沥抢搐郡韦胜
oもしない。だが、そうではないのだと。
待たせたかな、と声がこえ
振り返るとふすまが_き、
巫琴先生が入ってきた。
そして奥のふすまが_き、
椿さんのお父さんとおさんが入室してきた。
さあ悟をQめろ三城刀x。
ここまで来て引き下がるわけにはいかないぞ。
そう自分に言いかせ、腹をQめるのだった。
横目で椿さんのほうをた。
oしているのは自分だけではなく
椿さんも同じ。
いや、もしかしたら椿さんの方が自分よりも
oしているかもしれない。
いまだに朱雀院とのvSはギクシャクしたもので、
カグヤの件が解Qした後も、
改善されたとはいていない。
少し前まで、椿さんにとって朱雀院は、
~的な存在だった。
その朱雀院を取り仕切る、
いわば~者を前にして、
oしないわけがない。
ここで俺まで荬孙まれたら、
椿さんを守れない。
腹に力を入れて、真っ直ぐに相手をつめると、
しっかりとした口{で挨拶した。
それにし、朱雀院家F当主である、
椿さんのお父さんが答える。
巫琴先生からをくまでは
朱雀院のTはまたがせるつもりはなかったと
はっきり明言した。
何かを言おうとする椿さんに目配せをする。
俺に任せて欲しいと。
gは今日は……と、
同を考えていること、
Y婚を前提に付き合っている事を正直に护à搿
それにし、お父さんはなにも答えなかった。
莩证沥辖欷い皮い毪刃扭袱啤
言~をAける。
今日ここに来たのは、
椿さんのご家族に、このことをお护à筏啤
自分たちの莩证沥蛑って欲しかったら。
Y婚を前提としたお付き合いをさせてく以上、
面しておをしておくのが筋だと考えたのだと。
すると、o言のF当主にし、
椿さんの祖父が俺にいかけてきた。
お前が椿の刀を打ち直した男だな、と。
hいて答えると、椿さんの祖父はPにうなずいた。
そしてZり出した。
巫琴先生から、俺のことはいていたという。
葵さんに刀を折られた椿さんを支え、
刀を打ち直し、ヒノトリとして新生させたこと。
カグヤの事件での一助、
そしてプロリ`グにM出してからのサポ`トなど。
ここ数年、椿さんの活Sを支えてきたこと。
巫琴先生から护いた俺たちのこれまでをZると、
椿さんの祖父は、静かにこちらをつめた。
澄んでいるのに、どこまでも深い瞳。
その目につめられ、
どっと汗がき出してきた。
手も震えている。
ここ数年で、俺たちもいろんなUYをしてきたが、
この人にはそれをXく越えるだけのなにかがある。
それを痛いほどに感じた。
やがて、椿さんの祖父は破一笑すると
F当主の肩を叩き、
俺たちのY婚をJめてはどうかと提案した。
ここで初めて、
椿さんのお父さんが趸螭い伪砬椁蛞せた。
いろいろと思う所があるのだろう。
だが、それを言~にする事はなく、
椿さんの祖父にわかりましたとhく。
おじいさんは]をめ、
椿さんの成Lを喜ぶ言~をった。
家にいたとは
比べものにならない成Lを遂げたと。
すっかり表情が元にったお父さんは、
用件はgんだはずだと席を立つ。
そしてふすまを_けて去ろうというr。
朱雀院はこの件にvして一切感知しないと告げた。
を横に向けて俺を、椿さんを一瞥すると
こう言った。
だが、三城刀xという男が
挨拶に来たことはしておこう。
そう言って今度こそ去って行った。
おじいさんは椿さんの手を取り
次に会うrは子供のがたいと言い、
こちらも去っていった。
椿さんは嬉しそうだった。
嬉しさの余り泣きそうになっているのを
堪えているようだった。
椿さんの祖父はF在、
病に伏せているとは思えないほど、
威と迫力のある人だった。
ふたりが去って、いざろうというところで
巫琴先生が口を_いた。
椿の父は格で取り付くuがないようにえただろうが、
朱雀院はああでもしないと体面を保てない
}jな立訾摔るのだという。
とはいえ上からものを言うだけであったなら
一榻护à毪膜猡辘坤盲郡瑜刃Δξ浊傧壬に、
そうならなくて良かったと胸を幛窍陇恧工韦坤盲俊
朱雀院からのり道。
りH、改めて巫琴先生にお礼を言い、
同している部屋に寄ってもらった。
あらかじめ用意してあったO上のいなり寿司を
振る舞うと、巫琴先生も喜んでくれたのだった。
深呼吸する。
「刀xくんが居てくれたから、
　ちゃんとHに蟾妞扦たんだよ。
　ありがとう」
椿
椿さんが目を伏せ、言~をAける。
「きっと一人だったら、
　朱雀院のTをくぐれなかったと思う」
椿
「でも、刀xくんが私の横で支えてくれたから。
　怯まず、まっすぐ思いを护à胱摔蛞せてくれたから。
　自分も俯かずにいられたの」
椿
俺の方を上げ、椿さんがにこりと笑った。
「祖父の目をつめ返してる姿も
　カッコ良かったな」
椿
「いやもう、必死でしたよ……
　つめられただけで、どれだけすごい人なのか
　よくわかりました……」
刀x
「でも、ここで目を逸らしたらいけないって
　思ったんです。それじゃ、俺たちの莩证沥
　护铯椁胜いら」
刀x
「あなたのその莩证沥稀
　きっと祖父に届いてると思う」
椿
「そうなんだと、信じてます。
　そういえば椿さん、g家からBjは来るんですか」
刀x
「ううん、ないよ。
　でもね、巫琴さんのでは家族みんな
　私の合をチェックしてるらしいの」
椿
「きっと椿さんの活Sを喜んでくれていますよ」
刀x
そう言うと椿さんは}jな表情をせた。
「どうかしたんです？」
刀x
「てくれてると嬉しいなって思う反面、
　られていると思うと伽霖けが荬摔胜盲沥悚盲皮怠
　重Rになるから考えないようにしているんだ」
椿
「葵にそのをしたらさ、
　朱雀院だろうが何だろうが
　全て倒してJめさせりゃいいって笑われちゃったけど」
椿
「葵さんらしいですね」
刀x
肩をすくめふたりで笑い合った。
「じゃあ、この写真はここにっておきますね」
刀x
手にしていた写真立てを目立つ鏊に移婴丹弧
置いておいた。
「うん。ありがとう」
椿
嬉しそうに笑う椿さん。
思い出の品だから、大切にしておきたい。
それは椿さんも同じらしい。
それからm度に休憩を挟みながら、
俺たちは少しずつ部屋を_にしていった。
家具や冷i欷婴し、
Yや让妞蚴盲い凭_にする。
「こうして叱してみると、
　_に使ってるつもりでも、
　YAれてたりするんですね」
刀x
「そうだね。でも、そうやって部屋に……
　生活にZ染んでいくのかも」
椿
「Aれていくっていうのは、
　それだけ私たちが日常的に使ってるってことだから」
椿
「暮らしのT々がeみ重なっていく、
　みたいな感じですか」
刀x
「そうそう。だから叱をすると、
　莩证沥いいんだよ」
椿
冷i欷蛟の位置にし、~の汗をぬぐう。
てきぱき婴い撇课荬斡纭─蓼蔷_にする椿さん。
きっと身体を婴したいんだろう。
椿さんと目が合って、何でもoいのに
お互い笑になる。
そんな何荬胜に查gに、
温かな幸せを感じる。
「さて、次は……あ」
刀x
「どうかした？」
椿
リビングに置いてあるソファ`をポンと叩く。
「これをIったときのことえてます？」
刀x
「一人欷堡违渐榨々`にするか二人欷堡韦蛸Iうかで
　揉めたじゃないですか」
刀x
「二人でくっついて余裕あるソファが欲しい！！
　って椿さんがものすごくグイグイきて……」
刀x
「そ、そんなこと言ったかなぁ……
　まあ……言ったかも」
椿
B固なところはとことんB固で、
rには理屈が通じないrもある。
でも椿さんが喜んでくれるならそれでいいと思い
このソファ`をxんだ。
「Y局、押し切られて二人欷堡韦蛸Iったんですけど、
　ちょっと予算オ`バ`しちゃって……」
刀x
「む`。よくえてるね刀xくん。
　ただ、私はこのソファ`Iってよかったと思ってるよ」
椿
「だって、いつだって刀xくんとくっついて
　ゆったり座れるんだもん。
　この部屋で一番のお荬巳毪辍
椿
「俺もです」
刀x
嬉しそうににこにこ笑う椿さん。
じっとめられ、照れ臭くて]をいた。
俺もソファ`に座り椿さんの体温を感じながら
テレビをQたりするのが大好きだ。
そして。
「叱おわりっ。
　あなたが手护盲皮れたおかげで、
　思ったより早く片付いたよ」
椿
「やっぱり叱をすると莘证いいですね」
刀x
「もう夕方だね……。
　夜ご、何が食べたい？」
椿
「う`ん……なんでもいいですけど、
　いて言うならおうちごって感じのがいいですね。
　h征先では外食が多かったので」
刀x
「じゃあカレ`にしようよ」
椿
「いいですね！
　まさにおうちごって感じですよ」
刀x
「材料足りてます？
　他にもなにかいる物があればIってきますよ」
刀x
「じゃあ私も……
　って、一wには行けないんだった……」
椿
「すぐにって来ますから」
刀x
「うん、待ってる」
椿
手早く支度をgませ、玄vに向かう。
「あっ、忘れ物っ！」
椿
なんですか？　と振り返った瞬g、
唇に柔らかい感触をえる。
「ん、ちゅ……ふふっ、いってらっしゃい」
椿
不意打ちのキスで送られ、
俺は一秒でも早くろうと、
商店街へ急ぐのだった。
FD2_09
椿さんがカレ`を作るというので、
食材をIい足しに商店街までやって来た。
このxりは普段から
よく二人でIい物に来ている。
Tれた足取りで必要な物をIい足し、
スマホのメモをながらチェックする。
さっき叱した折、
Iい足しておいた方がいいものを
メモしておいたのだ。
ボディ`ソ`プやシャンプ`のめ替え、
トイレを_にするブラシのIいQえ、
などなど。
なくなってからIうのではなく、
いざというときに困らないように
予浃蛸Iっておきたい。
一wに暮らし始めたとき、
椿さんがそう言ったので、
いまではそれが普通になっている。
途中、知りの肉屋さんに、
椿さんのことをかれた。
ちょっと体{を崩しているだけで、
心配いらないと答えると、精をつけないと！
と、Pげ物をおまけしてくれた。
こういう人情味溢れるところは
昔ながらの商店街という感じがして、
ほっこりとする。
椿さんが元にったら、
また一wにIい物に来よう。
そんなことを考えながら、
椿さんの待つ部屋へとった。
「ただいまりました」
刀x
「おかえり～」
椿
Iい足した食材を渡すと、
そのまま洗面所へ向かう。
洗面台で手洗いうがいをgませると
日用品を予浃闻铯搜a充する。
ついでだし、棚の整理もするか、と
ストックをまとめていると、
キッチンから美味しそうなにおいが漂ってきた。
「このにおい、堪りませんね」
刀x
「でしょう？
　刀xくんカレ`好きだものね」
椿
「ええ、大好きです。
　特に椿さんが作ってくれたのは」
刀x
「ふふっ、ありがと」
椿
エプロン姿の椿さんも可郅ぁ
ついつい後ろからイタズラしてしまいたくなる。
明らかに料理の邪魔なのでしないが、
料理を始める前なら後ろから抱きつくぐらいのことは
していたかもしれない。
そんなことをすると、
たしなめられてしまうのだが、
Y局はSしてくれる。
「どうかしたの、刀xくん。
　ぼ`っとして」
椿
「ああ、いえ。
　なにか手护à毪长趣悉りますか？」
刀x
「ん`、いまは特にないかな。
　もう少し煮zんだらできあがりだから、
　ちょっとだけ待っててね」
椿
椿さんの作るカレ`は、
T店が出すようなスパイスものではなく、
市のル`を使った、おうちカレ`だ。
俺はそれが大好きで、
いつも何杯もおかわりをする。
美味い美味いと言って食べる俺に、
椿さんはいつも、特eなことはしてないよ、
と笑って言った。
_かに、特eな{理はしてないかもしれない。
でも、そこには矍椁たっぷり入っている。
だから美味いし、何杯も食べられるのだ。
立ち上る香りにつばをんでいると、
不意に椿さんがこちらをつめて笑った。
「もう、子供じゃないんだから」
椿
「あはは、すみません……」
刀x
「カレ`も私も逃げたりはしないから、
　座って待ってて」
椿
椿さんにIされ、
言われたとおりにいつもの席に座る。
「私ね、ここ最近考えてたことがあるの。
　大したじゃないんだけど……
　そのまま、いていてくれる？」
椿
俺がhくと、椿さんはをかき混ぜながら
し始めた。
「もし私がI主Dで……
　刀xくんのりを待つ身だったら」
椿
「こんなLに料理を作りながら
　あなたのりを待ってるのかな、とか」
椿
「どこかで、いまと`ったxk肢をxんでいたら、
　きっとそんな未来もあったんだろうな、とか」
椿
「刀xくんがh征に行っているg、
　そんなことを考えちゃって」
椿
「前に、葵に刀を折られて、すべてを失いかけた私に、
　あなたが言ってくれたよね、
　何もかも韦皮铺婴菠皮筏蓼う……って」
椿
「その言~通りにして、刃道を韦皮皮い郡胜椤…
　どんな人生になっていたのかな」
椿
椿さんは目をめ、
どこかげに微笑んだ。
「……あなたのりを待つ日々も、
　それはくないし幸せだったんじゃないかって思う。
　でもね……」
椿
「あのr、Bめたりしなかったから
　葵とのOを得ることも出来た」
椿
「……今ならそれが分かる。
　あれがなければ、同じ馓澶侵匍gとして
　椁Δ长趣猡胜ったし」
椿
「そう考えると、なにがどうがって
　いまになるのか、わからないものだなって」
椿
「だって、あのrは本当に目の前が真っ暗で、
　少し先の未来ですらえなくなっていたから」
椿
「それでも、もがきながら前にMんできたから、
　いまがあるんですよ」
刀x
「それを掴み取ったのは、椿さんの力です」
刀x
「私だけの力じゃないよ。
　あなたや葵、それにさん……
　たくさんの人に支えてもらったから」
椿
「そう思えるのも、自分の弱さをJめられるように
　なったからなんだろうな……」
椿
「なんてね、そんな事を考えてたんだ。
　ごめんね、なんかとりとめのないをしちゃって」
椿
「いいんですよ、荬摔筏胜い扦ださい」
刀x
「あ、ちなみに、今からでも、
　I主Dになる道は_かれてますからね」
刀x
「ふふふ。そうだね。
　もし子供がbまれたら、もしかしたら……」
椿
「……ううん、b休は取るだろうけど
　やっぱりx手はAけるんじゃないかな」
椿
「そのときは任せてください。
　オリガミの{整から子育てまで、
　なんでもやりますよ」
刀x
「ふふっ、mりにしてるね」
椿
ふたりで笑い合い、
よく煮えたカレ`を皿に盛り付けた。
手を合わせ夕食をいただく。
「うん。やっぱり椿さんのカレ`は美味しいです」
刀x
「特eなことはしてないよ」
椿
いつもの台~をきながら、
矍椁郡盲驻辘违レ`を味わう。
その日は、三杯おかわりをした。
叱して汗をかいたので再びシャワ`を浴び、
ふたりで映画をQることに。
例の二人欷饱渐榨々`にKんで座り、
配信サ`ビスから荬摔胜毪猡韦颔隶Д氓する。
珍しくラブロマンスなんてxんだ椿さん。
どんなものかと思って再生したら
入ってしまった。
『あなたまで失ったら、
　わたし……生きていけない』
『大丈夫だよ。俺は生きてってくる。s束だ』
食い入るようにQている椿さん。
その横をそっと盗みる。
柔らかい]、指通りの滑らかな、
水晶のような瞳……。
映画をQながら、
椿さんの美しさにドキドキしてしまう。
『あいつはもう死んだんだ！』
『生きてるわ！　わたしは信じてる！』
檎で死んだはずの夫がってきて
抱き合うふたり。
感拥膜圣楗攻去珐`ンをQKえ、
椿さんが]を护妞蚴盲Α
「いい映画だったね」
椿
「俺も最後のシ`ンはヤバかったです」
刀x
「……私だったら」
椿
「え？」
刀x
「私だったら、あのヒロインみたいに
　待ってられないかな。
　自分で探しにいっちゃうと思う」
椿
「だって、じっとしているよりも、
　何か行婴蚱黏长筏皮い糠饯、
　大切な人に近づけるような荬するから」
椿
「……椿さんらしいですね。
　もしそうなったら、待たせたりしないように、
　すぐにって来ないと」
刀x
「私が探しに行っちゃうから？」
椿
「椿さんに寂しい思いをさせたくないからです」
刀x
「もう……あなたはそうやってまた……
　すぐ私をドキドキさせるんだから……」
椿
椿さんのの毛を指で梳き、
]を幛扦搿
まるで幛扦椁欷皮い朊à韦瑜Δ
莩证亮激丹饯Δ摔筏皮い氪护丹螭蛞て
俺も嬉しくなるのだった。
俺をじっと上げている椿さん。
その瞳をきzもうとすると
彼女が目を]じた。
「んっ……ちゅ、んふ…………」
椿
唇を重ね、彼女の後ろを指で梳く。
^を幛扦胜ら、ただただ
ついばむようにキスをする。
ケモミミがピンと立ち上がり、
Sしそうに踊り出す。
「ふぁっ……ん、んんっ……」
椿
椿さんの方から唇を重ねてきた。
I腕でく抱きしめられ、互いに舌をjめ合う。
「ちゅっ、ちゅるる……んっ、んんぅ。
　ふあぁっ、あっ……ちゅるる、ちゅっ……」
椿
「ちゅむ、ちゅむっ、ちゅるる……！
　んふぅ……あっ、ああぁん……」
椿
深く溜め息をついて椿さんが目を_けた。
赤く染まった]、んだ瞳。
「ね……ベッドへ行こう……？」
椿
椿さんを抱き上げベッドへ行くと
彼女を下ろし、彼女の上に覆い被さった。
「あっ……。きょ、今日はね、その……
　後ろから、して欲しいの」
椿
h]がちに、を外しながら椿さんが言った。
うなずくと彼女の服を脱がせ、
自らも服を脱ぎ韦皮俊
FD2_10
「んんっ、あっ、ああぁっ……
　はぁ、はあぁっ、あ……あぁっ」
椿
ベッドにI手を突き、腰を高く上げて突き出し
身を震わせる椿さん。
を横に向けてこちらをると
息を荒げて俺の名を呼ぶのだった。
ごくりと生唾をみzむ。
淫らな格好を目の当たりにし、
愚息が痛いほど屹立している。
「椿さん……はぁっ、はあぁ……！
　そんな格好でTわれたら、俺…………」
刀x
椿さんの美しくてFめかしい肢体を
じっと入ってしまう。
「そんなにつめられたら……はぁ、あぁぁっ。
　uずかしい……！　んんぅぅっ」
椿
プルプルと身を震わせ、
目をませてVえ欷堡氪护丹蟆
「はぁ、はっ……
　こんなのるなって言う方がムリですよ」
刀x
余りに刺激的な光景に
愚息が腹打ちしそうなほど屹立している。
もはやそれが痛いぐらい反り返って
お腹にめりこまんばかりなのだ。
「あっ、あぁ……んっ、んん！？
　はぅっ、はぅぅ……！」
椿
椿さんのお尻に触れ、その柔らかさ、
肌触りを_かめるように幛腔丐埂
「お尻幛扦椁欷郡椤へ、浃莩证痢…
　んっ、んんっ！」
椿
昨日のもしたというのに、
今からエッチするのだと思うと
心拍数が加速度的に上Nしていく。
白い肌、ピンクの乳首、
そしてサ`モンピンクの割れ目。
Fめかしい肢体を食い入るようにめてしまう。
「やあぁ、じっくりないで……！
　あっああぁ、uずかしい……んんぅ」
椿
椿さんのに莞钉、
ハッとしてFgに引きされた。
「す、すいません。
　つい入ってしまって……」
刀x
「はぁっ、あぁ、ううん。
　ねえ……てるだけでいいの？」
椿
「……ごくっ。
　いいえ、まさかそんな」
刀x
痛いほど硬くなった肉棒を持ち、
フル勃起したw^を椿さんのお尻に押し当てる。
「んんっ……！？
　あっ、あぁ……！！」
椿
「んんぅ……あなたの、
　幛て……硬くて……ドクドクッて}打ってる……」
椿
「椿さんのこんなTうような格好みてたら、
　勃起しないやつはいませんよ……！」
刀x
とはいうものの、昨日の、
今朝とgを置かずエッチしている。
「朝、口でしてBったばかりなのに
　俺の……こんなになっちゃって……」
刀x
自分でも@きだ。
椿さんのが、青筋を浮かべた肉棒に
じっと注がれている。
「……嬉しい。こんなになるまで勃起して……
　あなたのd^を感じる……ん、あぁっ」
椿
もう我慢できない。
そろそろ、と思い秘部に目をやって@く。
「椿さんのアソコ、
　もうこんなになって……」
刀x
まだろくに幛猡筏皮い胜い韦恕
垡氦蜜のようにとろ、とろと溢れ出ているではないか。
「んあぁ、ないで……！
　ケモミミが出てから、はぁっ……ああぁっ。
　いったんd^したら止まらなくなるの……」
椿
とろけそうなで身え、
幛ね孪をつきながら椿さんが言う。
「身体が幛なって、
　あなたのコト、欲しいって思ったらもう……
　んっ、んあぁん……！」
椿
ぶるりと身を震わせると、
Lいをeらして^を振った。
そして改めて俺の方をると
M惑的な瞳でめるのだった。
「来て……？
　あなたの好きにして……」
椿
「あなたの欲望を全て受け止めたいの。
　全部、全部させてあげるから……」
椿
「あなたがしたいようにして。
　h]なんていらないの、さあ……」
椿
ゆっくり椿さんが手を婴し、
あろうことか秘部を指でくいっ、と
押し冥菠埔せたではないか。
とろっ、と音がこえたような荬した。
蜜が溢れ、太ももを护盲皮い。
「……ごくっ。
　俺だって今にも爆k寸前なんです……
　い、いきますよ」
刀x
痛いほど高Qる心、そして肉棒。
肉茎を持ち、ゆっくりw^を膣口に押し当てる。
すっかり濡れそぼったそこに押し当てると、
淫靡な水音が室内にき渡った。
「はぅぅ、来て……そのまま、来てっ、
　ああぁ……！？」
椿
ぐっ、と腰を入れる。w^で膣口を押し冥菠毪
肉ひだをきわけて啡毪筏皮い。
「んっ、んんんっ……！？　あっ、あああぁぁ……！
　あああっ！　あああぁぁ～～～っ！！」
椿
「お、おっきい……！　あふぅぅ！
　んっんん！　あなたの大きくて……あうぅ！
　すごいぃ……！」
椿
身体をガクガク震わせてえる椿さん。
彼女が大きく喘ぐと同rに
膣ひだに愚息をめつけられ
それだけで~してしまいそうになる。
「うっ、ううっ！？
　椿さん、すごいっ……！！」
刀x
「はぅぅ、くっ、んふぅぅ、ああぁぁっ、あぁん……！
　あなたの、すごく幛て硬い……」
椿
椿さんは肉棒の大きさを受け止めて
身えていたが、俺の方をてにこりと笑ってくれた。
「あぁぁ！　ナカでビクビクってして……
　はぁ、ああぁっ……はぁはぁ、もう、出ちゃった？」
椿
「うぅっ、くぅ、正直……いまイキかけました。
　椿さんの莩证亮激工て……あっ、ああぁ」
刀x
「今朝、お口でして……ん、んあぁっ。
　昨日のだってあんなにしたのに……っ」
椿
物欲しそうな目でこちらをめる椿さん。
それだけで心が早をつく。
「椿さん…………」
刀x
椿さんの背中に胸板を押しつけ、
ただ心の鼓婴裙菠穗肉のめ付けを味わう。
彼女の背中にを押し当てると、
既に汗ばんでじっとりしていた。
白くて透き通りそうなそこを指で幛扦搿
「はぁぁ、はぁっ……
　もっともっとエッチしたかった？」
椿
「昨日のと朝に射精してるのに、
　まだ……足りなかったのかな？」
椿
ドキッとした。
まさか。どうしてバレたんだろう。
昨、~に次ぐ~で果てて眠ってしまった椿さん。
これ以上はいけないと思い、
彼女にパジャマを着せて俺も眠りに入った。
本当はもっと、したかっただなんて。
言えるはずもなく。
「……はぁ、はあぁっ。
　gは……はい。その通りです」
刀x
かれなかったら言うつもりはなかった。
「んふぅ、そうだったんだ……うふふ」
椿
を横に向け、俺の方をる椿さん。
ぺろりと舌なめずりしては俺の方をQ察するように眺める。
そのがFめかしくて、愚息がみなぎってしまう。
「じゃあ今日もず`っと、エッチしたくて
　うずうずしてたんだね……？」
椿
「はぁ……はあぁ、はっ……！
　…………そうです」
刀x
「椿さんをてムラムラきちゃって……
　押し倒してめちゃくちゃにしたいって思ってました」
刀x
「はぁぁ、はぁっ、でも……
　そんなことしたらいけないって、
　理性で抑えzんでたんです」
刀x
「今だって腰をめちゃくちゃに振って
　椿さんを菠筏皮筏蓼い郡い盲啤…
　そんなLに思ってるんです」
刀x
「はぅぅ、んんっ……
　そっか……そっかそっか……ふふっ」
椿
感Oまった声を上げて椿さんが身を震わせる。
それだけで膣ひだが痛いぐらいに
肉棒をめ付けてくる。
「うっ、くぅぅ……婴してないのに
　ぎゅうぎゅうめ付けてくる……っ！」
刀x
「あぁぁ、はぁっ、はぁぁ、
　いいんだよ、ほら……好きなように婴しても……」
椿
「はぁ、はあぁ……でも、椿さん。
　いつも最初、苦しそうだから」
刀x
Qして根元まで突きこんで腰を振るようなことはせず、
ゆっくり身体をeする程度にとどめている。
「その……お、俺のちょっと大きいみたいだし
　急に婴したら子mごとR迫しちゃって
　苦しめるかなって思って……」
刀x
「ううん、h]なんてしないで……。
　あなたのしたいようにしていいんだよ
　あなたの喜びは私の喜びなんだから……」
椿
「それに、その……私だってめちゃくちゃにされたいって
　思ってるんだから……んっ、んふぅ……
　だから、来て……」
椿
促されるまま、ゆっくり腰を引いていく。
「ああぁ、そう……婴い啤
　んっ、んんっ…………！？」
椿
腰を少しずつ前後させて密丐き回していくと
肉ひだがぜん婴筏w^を奥へ迎え入れようとする。
「すごい……椿さんのナカ、
　jみついてきて……！　うっ、くっ……！」
刀x
「はあぁ、あぁぁっ……！！
　あなたの、ナカでビクビク跳ねてる……！」
椿
「じゃあ……いきますよ？
　椿さんのナカめちゃくちゃにしますからね……？」
刀x
「う、うん……！
　はうぅ、あっ……あうぅ！！
　ああぁぁ～～っ！！　す、すごいっ……！」
椿
「私、嬉しいの……
　あなたが喜んでくれてるの感じられて……
　はぅ、んっ……あっあああっ……」
椿
快感に背中を押されるようにして腰を振り
密丐き回していく。
「奥ぅ……んあぁっ……届く、届いちゃう……
　んああぁぁ～～～っ！！」
椿
「うっ……うぅ、くっ！？」
刀x
子m口を突き上げると肉ひだがくめ付け、
あやうくイッてしまいそうになる。
「くっ、くぅぅ！？　ナカぁき回されて……あぁ！？
　感じちゃってる……はぁぁ！　はっ、あぁぁ！」
椿
「やっ……やあぁん！　そこ……そこは、
　あぅぅん！　おっぱい……やぅぅ！！」
椿
後ろからI手で乳房を掴みにし、
乱暴にこねくり回す。
「んふぅぅ！　あっ、あああぁぁん！
　乳首くりくりされながら突かれたら私……私ぃ！
　ん、んふぅぅ……！！」
椿
すっかりd^して尖った乳首を指先でつまんで
剔证素めていく。
「あああっ、ダメ……ダメぇぇ！
　そんなにされたら、浃摔胜盲沥悚Α…んんっ！
　はぅぅ！　はぅ！　はぅぅ～～っ！？」
椿
子供が甘えたような声を出して
椿さんが身えた。
「こんなエッチな姿……はぅっ、んっ……
　uずかしいのに、止められない……」
椿
「もっとエッチになって下さい椿さん……！
　くっ、ううぅ……！」
刀x
腰を立てて乱暴に肉棒を突きこむと
そのたびに内趣ら蜜が溢れてきて
シ`ツをAしていく。
「あっあああぁぁん……！！
　はぅぅ！　お、奥を突かれたら、あぅぅ！？」
椿
「^の奥っ……ビリビリきちゃって、
　もうどうしようもなく感じちゃうの……！！」
椿
「ふああぁぁっ！？
　あなたの、ナカで喜んでる……
　んああぁっ！　弱いところ突かれてるぅ……！」
椿
子m口を剔证素め立てると
痛いほど肉ひだにめ付けられ
全身に快感の流がほとばしる。
「椿さん、あぁ……！
　椿さんっ……！！」
刀x
今にもイッてしまいそうな激悦の中、
後ろから覆い被さり、腰の婴をゆっくりにして
休めながら唇をZう。
「んふぅ、んん……ちゅる！
　ちゅるりゅ、ちゅっ、んっんんっ、
　ちゅぱ、ちゅっちゅるる……んっ！　んっ！」
椿
「んっちゅるる、好きぃ……
　ちゅぱ、ちゅるりゅ、好き……大好きだよ」
椿
舌をjめ合い、肌を重ねたまま
腰を振って膣内をき回していく。
「んあぁっ、はぅっ、んんっ……
　んふぅ、ちゅる、ちゅうぅ……！」
椿
唇をxすと、腰を引いて
一荬穗奥へ叩きつけた。
「ふあぁぁ！？
　やっ、やあぁ……あっ、あああぁぁ！？」
椿
子m口をえぐるように何度も何度も
荬い蚋钉堡仆护こんでいく。
「やあぁっ！　そんなにされたら私っ……
　私、もうっ……んああぁぁっ！？」
椿
椿さんがえるたび、肉ひだがjみつき
余すところなく肉棒をめ付け
俺を~へTう。
「椿さん、俺……俺、もうっ……！
　うぅぅ！　くぅぅ……！？」
刀x
「だ、出して……！
　いつもみたいにナカにいっぱい出して……んうぅ！！」
椿
「あなたの精液いっぱい子mで受け止めて
　一wにイかせて……！！　はぁっ、ああぁ！！」
椿
椿さんの腰をI手でつかむと
一心不乱に腰を振り~に向かって上りめていく。
垡氦摔蓼撙欷侩内をき回すと
淫靡な水音がき渡った。
「あっあああぁぁっ、あああぁぁ！！？
　やあぁ！　来るぅ……！　来ちゃう、んっ、んんんっ！？」
椿
「私っ、私ぃ……も、もぅ、んああぁぁ！？
　あっ……あああぁっ！　あぁぁ～～っ！！！！」
椿
「椿さん、お、俺も……くっ、くぅぅ！？
　もう我慢できないです……！！」
刀x
^が真っ白になっていく。
~が近い。もう我慢できない。
nを食いしばって腰を振り立てる。
「出して、出しておいっ……刀xくんっ、
　んぅぅ！　あああぁっ！？
　やあっやああぁぁぁん……！！」
椿
「イクッ、イクイクイクイクッ……
　んあああぁぁん……！！　あああぁっ！！？
　あああぁぁ～～～っ！！！！」
椿
「出て、る……んっ、ああぁっ……
　幛い韦、い、いぃっぱい……ああっ！
　あああぁぁ…………！！！！」
椿
子mにこれでもかと注ぎzまれる精液の幛丹
ぶるぶる身体を震わせる椿さん。
「ドクドクッて、中で……んあぁっ！
　……んんぅ！　あっ、ああぁ！
　とまらないよぉ……！」
椿
「はぁ！　はぁぁ！！　くっ！　うぅぅ……！
　莩证亮激工て、まだまだ出ます……！」
刀x
「んあぁっ、あっ、ああぁ……はぁっ、はあぁん！
　あっ……はうぅ、はっ、はあぁ……はぁ、はぁぁっ」
椿
「はぁぁ！　はぁっ！　椿さん……
　すごく……その、すごく良かった……です」
刀x
「うん、私も……す、すっごく良かったよ？
　んああぁっ、はあぁぁ……」
椿
互いに大きく息をつきながら、
ベッドの上に倒れzむようにして肌を重ねたまま
~の余に浸る。
まだ^の奥が莩证亮激wれていて
何も考えられない。
「ふあぁ、あなたがいっぱい出してくれたから……
　ナカから溢れて……んぁっ、あぅ……」
椿
恍惚とした表情でそう言う椿さん。
そのをたら、もう居ても立っても居られなかった。
「椿さん……」
刀x
ゆっくりを近づけ、唇を重ねる。
「あっ……。ちゅっ、ちゅるる、ちゅっ、
　ちゅむ、ちゅるる……んっんんっ、んちゅ、ちゅ……！」
椿
「……ふあぁ。
　んもう、甘えん坊なんだから……」
椿
たしなめるように言われてしまった。
「って……あっ！？
　ま、またナカで大きくなってきちゃった……ね。
　んもぅ、本当に元荬胜螭坤ら…………」
椿
呆れるように言ったけれど、
椿さんは俺をFめかしい目つきでめた。
「じゃあ……もう一回、する？」
椿
「でも、昨日もあんなに……。
　椿さん疲れちゃうんじゃ……？」
刀x
「元荬有り余ってるから平荨
　それに、もっともっとあなたに郅丹欷郡いら……」
椿
「だから、溺れちゃおう……
　二人で、一wに……んっ、ああっ……」
椿
再び腰を婴し始めると、
肌を波打たせて椿さんがえた。
「んっ、んふぅぅ
　あっ……ああぁぁ！？　やっ、やああぁん！
　さっきイッたばっかりだから……」
椿
「び、ビンカンなのっ……！
　だから私……すぐにまたイッちゃうかも、
　あっ、ああぁぁ……！」
椿
「椿さん、いきますよ……！」
刀x
「うんっ！　うん……！
　来てぇ、好きなだけ出して……、
　いっぱいいっぱいナカに……あああぁっ！！？」
椿
……そうして。
また夜更けまで郅泛悉盲皮筏蓼盲郡韦坤盲俊
FD2_11
「明日、行きたい所があるんだけど……」
椿
椿さんがそう言ったのは、
心身共に氦郡丹臁⒚撙辘摔膜长Δというrだった。
控えめながらも、なにかを感じさせるおいに、
俺は理由もかずにＯＫを出した。
起きたときにケモミミが消えていてくれたら
いいんだけど……とわずかな望みを抱きながら
眠りにつく。
……だが。
「……やっぱり、まだ消えないか。
　これじゃお出かけはo理かな……」
椿
しゅんとする椿さんをて、
ふと思い出す。
「そういえば、前に帽子をIいませんでしたっけ？」
刀x
いかけに椿さんははっとすると、
クロ`ゼットから真新しい帽子を取り出した。
姿の前に立つと、
帽子を被ってを整える。
「どうかな？　浃袱悚胜ぃ俊
椿
「よく似合ってますよ！
　本当に、椿さんは何でも似合うんだなぁ」
刀x
「ふふっ、ありがとう。
　これなら耳もLれるし……わかんないよね？」
椿
「大丈夫だと思いますよ」
刀x
「よかった……
　それじゃあ、思い出デ`トに行こうか」
椿
自宅を出ると、俺たちは最寄りのkに向かった。
そこからタ`ミナルkに出て、
海上を走るモノレ`ルに\りQえる。
しばらくすると、かしいuがえてきた。
そこは俺たちにとって、
思い出深い鏊……学@uだ。
「ん`、この感じかしいなぁ」
椿
kを出ると、椿さんは大きく伸びをしながら、
学@uの空荬蛩激い盲り吸いzんだ。
俺も真似て、Xく深呼吸をしてみる。
人工uの整った景Qに、
海から潮の香りがわずかに届く。
g`いなく、俺たちが三年g吸いAけた、
かしい空荬馈
「と言っても、学@にはr々来てるんだけどね」
椿
「いつもは仕事で、のんびりするgも
　ないですけど、今日は完全プライベ`トですから」
刀x
「なにも荬摔护骸⒑盲なだけ、
　好きなように^ごしましょう」
刀x
「例えば……こうして腕をMんでiいちゃったり？」
椿
「人荬韦胜い趣长恧钎スってのもアリですね」
刀x
「ふふっ、それは……Sしみがいっぱいだね」
椿
笑い合いながら、俺たちはひとまず
ショッピングモ`ルのほうへiきはじめた。
少し早いが、昼食をgませてしまおうと思ったからだ。
「あれ？　あんな建物あったっけ？」
椿
椿さんが指さしたのは、
つい最近立ったばかりの巨大な建物だ。
「ああ、LXタワ`ですね。
　LXグル`プが学@uに建てた商I施Oと
　タワ`マンションが合体した}合ビルらしいですよ」
刀x
「LXグル`プって、あの？」
椿
「そうです、俺たちにもZ染みのある
　あのLXグル`プです」
刀x
「へぇ、そうなんだ。
　あんなに大きなビルを建てちゃうなんて……
　すごいグル`プなんだね`」
椿
「なんでも、近くにもうひとつ、
　同じくらいの模のビルも建てたらしいですよ」
刀x
「あんなに大きいのがふたつも……
　なんだか私たちの住む世界とは、
　次元が`うね`」
椿
「ねえ、刀xくんは
　ああいうタワ`マンションとかに
　住んでみたいと思う？」
椿
「どうですかね`……
　眺めはいいでしょうけど、俺はどっちかっていうと
　一家のほうが……」
刀x
「小さくても自分の城が欲しい、と」
椿
「ていうより、高いところが落ち着かないっていうか、
　身の丈にあった家で、地に足をつけて
　生きていきたいっていうか……」
刀x
「私も、その意にm成かな。
　素长坤施`とは思うけど、自分がああいう部屋で
　生活してるのが想像つかない」
椿
「ですよね`。まあ、俺は椿さんと一wなら、
　どこだって幸せなんですけど」
刀x
「私も、その意にm成かな……ふふっ」
椿
お昼前のショッピングモ`ルは、
_店したばかりだというのに、
たくさんの人でcわっていた。
俺たちもそれに混ざって、
レストランフロアへと向かう。
「ここの荬浃铯椁胜い汀
　cやかで、いつもSしそうな学@生たちでいっぱい」
椿
「学@生が[べるところっていったら、
　ここくらいしかないですからね`」
刀x
「gH、私たちが初めてデ`トしたのも
　ここだったよね」
椿
「あなたがTってくれたとき、
　私はなんていうか……元荬なかったから、
　その荬扭いがすごく嬉しかったな」
椿
「俺なりにできることはないかって、
　必死でしたから」
刀x
「前の日に夜Wくまでデ`トコ`スを
　考えてくれたんだよね」
椿
「まあ、前半でほとんどネタ切れしちゃって、
　逆に椿さんに助け船を出してもらいましたけど……」
刀x
「そんなこと荬摔筏胜ていいのに。
　私は、あなたが私のことをたくさん考えてくれた、
　それだけで十分嬉しかったんだから」
椿
エスカレ`タ`に\りながら、
ふと次がレディ`スフロアだということに
荬つく。
「このフロアは……」
刀x
「ここも、ある意味私たちの思い出の鏊かもね」
椿
ちらりと椿さんがを向ける。
その先には、以前と浃铯椁胜鏊に、
女性物の下着婴訾あった。
「あそこでお勉したこと、
　まだえてるかな？」
椿
「もちろんです！　胸のサイズは、
　アンダ`とトップの差でQまる！」
刀x
「下着の欷ってるハンガ`にかれた
　アルファベットと数字は、番に
　カップとアンダ`のサイズ！」
刀x
「おお`、よくできました」
椿
「椿さんに丁に教わりましたから、
　忘れるわけないですよ」
刀x
それに、まあ……
男として大渑d味深いでもあったし……。
「ふふっ、あなたのそういうところ、
　いつまでUっても浃铯椁胜い汀
椿
「本当に素长坤胜盲扑激Δ琛
椿
物えがいいのを褒められたのか、
それとも内心のスケベ心を透かされたのか。
椿さんがそんなふうに笑ってくれるのなら、
どっちでもいいか。
そんな莩证沥护à毪瑜Δ恕
俺は彼女に笑い返した。
そうこうしているgに、
レストランフロアにたどり着く。
「あっ、あの店まだやってるんですね」
刀x
そう言って指さしたのは、
当r}になっていた、ガレットの店だ。
情笳Iをiみあさり、デ`トに相辘筏さ辘趣筏
俺がxんだ。
いま考えると、笑っちゃうようなエスコ`トで
椿さんをBれて来たっけ。
「久しぶりに行ってみますか？」
刀x
「ん`、そういうのもたまにはいいかもだけど……
　やっぱり物足りなくなっちゃうんじゃないかな？」
椿
「今日は思い出デ`トをしたいし、
　ごはんもそれにう方向で……」
椿
イタズラっぽく笑って、
椿さんが立ち止まったのは、あの日の夜も行った、
牛Sチェ`ン店の前だった。
「私、特盛りがいいな」
椿
あのrと同じ台~に、思い出がKり、
俺たちはまた笑い合った。
牛Sの特盛りでしっかり腹を氦郡工取
今度は学@に向かってiき出した。
途中、寮の前を通りかかり、
思わず足を止める。
「ここは全然浃铯椁胜い桐`。
　寮母さんたち元荬摔筏皮毪な？」
椿
「ああ、あのボリュ`ム旱悚
　お弁当を作ってくれてた」
刀x
「そうそう。あのお弁当のおかげで、
　叭蘸rgもトレ`ニングできたわけだし」
椿
「なにかをBるためには、
　エネルギ`が必要ですからね」
刀x
「そう考えると、私は本当に
　いろんな人に支えられてたんだなって思うよ」
椿
「それなのに、当rは自分一人の力で
　椁盲皮い毪瑜Δ荬摔胜盲啤
　偈证俗筏ぴめられて……」
椿
「でも、それがあったからこそ、
　椿さんはもっとくなれたわけですから」
刀x
「迷ったり苦しんだことも、
　きっと必要で、それがいまを支えて
　くれてるんだと思いますよ」
刀x
「そうだね。素直にそう思えることも、
　私にとっては大きな成Lかもしれないな」
椿
再び学@を目指してiき出すと、
椿さんがきょろきょろとなにかを探すように、
周欷蛞回した。
「どうかしました？」
刀x
「ん`……ねえ、このxに
　アイスクリ`ム屋さんなかったっけ？」
椿
「……もうお腹空いたんですか？」
刀x
「ちがいます`。
　ほら、いつだったか、前にり道で
　一wに食べたじゃない？　それを思い出して」
椿
「ありましたね`。
　_か、次の日に本土デ`トしようって
　そんなをしながら」
刀x
「このxだったと思いますけど……
　あっ、あれじゃないですか？」
刀x
「本当だ！　よかったぁ……
　なんだか安心したよ」
椿
「思い出の鏊がなくなっちゃうのは
　ちょっと寂しいから」
椿
椿さんの言~にhきながら、
今一度通学路を眺める。
この景色も、あのと浃铯椁胜い瑜Δ艘えて、
gHは`っていたりするのだろうか。
いつのgにか色あせていくと、同じように。
だからこそ、俺たちは大切な人との思い出を、
できるだけ多くeみ重ねようとするのだろう。
なんて、らしくもないことを考えていたら、
椿さんがアイスクリ`ム屋の前で立ち止まった。
「で、あなたはなに味にする？」
椿
「やっぱり食べるんですね」
刀x
「甘い物はほら、e腹だから」
椿
二人でひとつのアイスを分け合いながら、
俺たちの思い出はAく。
お互い三年g通った道だ、
そこかしこに思い出の欠片ががっている。
俺たちはそれをひとつひとつ拾い上げながら、
通っていたの何倍ものrgをかけて
学@へ向かった。
「rg的に、午後の授Iが始まったくらいかな？」
椿
「中庭に学@生の姿がありませんし、
　そんな感じなんじゃないですかね」
刀x
「せっかくですし、中を少しiきましょうよ」
刀x
「え？　でも大丈夫かな？
　今日はeにお仕事で来てるわけじゃないし」
椿
「大丈夫じゃないですか？
　俺たち卒I生ですし。俺はともかく、
　椿さんは有名人でもありますから」
刀x
Tの前でそんなことをしていると、
回りをしていた警浃稳摔通りかかった。
こちらから声をかける前に、
荬扭い烤浃稳摔lけ寄って来る。
「あ、あのっ……
　もしかして朱雀院椿さんですか？」
警浃稳
「はい、そうです」
椿
「ああ、やっぱり！
　じ、自分、ファンなんです！」
警浃稳
「毅然とした椁し饯恕
　美しい翼を思わせるあの二刀流は、
　プロx手の中でも群をiいていると思います！」
警浃稳
「ありがとうございます」
椿
「あ、あの……握手してもらっても……」
警浃稳
「ええ、喜んで」
椿
椿さんが差し出した右手を、
警浃稳摔悉蓼毪潜ξ铯舜イ欷毪撙郡い恕
I手で包みzんだ。
突然のことにも婴袱骸
いつもの堂々としたB度で接する椿さん。
こういった切り替えは何度もているけど、
その度にすごいなぁと感心させられる。
「そ、それで……今日は学@に
　どのようなご用件で？」
警浃稳
「_か、先日の合で体{を崩されて、
　F在は休B中だったときましたけど……」
警浃稳
「ええ、そうなんです。
　久しぶりにゆっくりできるrgができたので、
　今一度自分のル`ツにってみようと思いまして」
椿
「ああ、なるほど！　朱雀院さんは
　こちらの卒I生でいらっしゃいますもんね！」
警浃稳
「私だけでなく、彼も……」
椿
「えっ……あぁっ！
　もしかしてこちらの方は……
　あのヒノトリを打たれたという三城さんっ！」
警浃稳
「えっ……俺のこともご存じなんですか？」
刀x
「もちろんです！
　朱雀院さんのファンなら、あなたのことを
　知らない人はいませんよ！」
警浃稳
「そ、そうなんですか……ありがとうございます」
刀x
崃窑室を向けられ、
一荬祟が幛なる。
表に立ち合をする椿さんたちと`い、
俺たちはオリガミのメンテナンスをするY方だ。
ファンの方たちの中では、F趣芜x手の
オリガミにd味を持つ人はいても、
俺たちのようなY方まで知っている人は少ない。
俺の名前まで知っているあたり、
この人はかなりの椿さんファンなのだろう。
「で、できればその……
　お二人のサインをいただけないでしょうか！」
警浃稳
「えぇっ！？　椿さんはわかりますけど、
　俺のサインなんて……」
刀x
「そこをなんとか！」
警浃稳
「ふふっ、いいじゃない。
　ファンに辘à皮げるのも、立派なお仕事だよ」
椿
椿さんに促され、俺はその訾
配_やカ`ドのQg以外で、
初めてサインをいた。
「それじゃあ、自分は入口のほうにいますから、
　るときにまた声をかけてださい」
警浃稳
ありがとうございます、と二人でお礼を言って、
去って行く警浃稳摔蛞送る。
「外から眺められたらいいな`って思ってたんだけど、
　まさか中に入れるなんて……ラッキ`だったね」
椿
舞台にあがり、椿さんはlもいない客席を
ぐるりと回した。
「お客さんのいないL技訾盲啤
　本当に冥感じるよね」
椿
「合中はてくれる人のや暝が、
　舞台の上の私たちに降り注いでるから、
　その分Rを感じるのかな」
椿
「そういうのが混ざり合って、
　荬趣o感を作って行くんでしょうね」
刀x
「舞台にいるとね、それをlよりも感じるんだ。
　だからあのr……葵にオリガミを折られた瞬gの
　空荬媳镜堡摔工搐った……」
椿
「私自身もショックだったし、
　葵がオリガミを振り上げたあとのZ声に、
　そのまま吹きwばされそうだった」
椿
「客席からの声って、
　みんなが思ってるよりもよく届くんだよ」
椿
「それが力になるときもあれば、
　逆Lになって追いめられることもある……」
椿
「まあ、私もその瞬gまでは、
　客席からの声なんて荬摔猡筏皮い胜ったのだけど……」
椿
「ううん、もっと酷い……
　合に集中するのに邪魔な、
　ノイズぐらいに思ってたんじゃないかな」
椿
「あのの椿さんなら、ありえますね」
刀x
「でしょ？　いま考えても本当に……
　野が狭くて余裕がなかったんだなって思うよ」
椿
「だから、あの日合がKわって
　lもいなくなったこの鏊で、
　あなたをつけたとき、本当に意味がわからなかった」
椿
「Zけ散ったオリガミを集めながら、
　あなたは私の魂をKらせると言ってくれた」
椿
「その言~をいて、
　私は朱雀院の士として死んだんだと理解した」
椿
「そして……あなたの手で翼を得て、
　葵との椁い恰もう一度……
　ううん、初めて自分の意思で羽ばたいた」
椿
「二人のおかげで、
　私はもう一度Kることができたんだ」
椿
「だから、ここは私が一度死んで
　Kった鏊……」
椿
「こうしてここに立っていると、
　そのことを思い出すよ」
椿
外から入りzむ日差しを受けながら、
椿さんは次に羽ばたく先をつめるように、
hくにを向けた。
「そのどちらの瞬gにも立ち会えて、
　本当によかったと思ってます」
刀x
「それは、私も同じだよ。
　だって、あなたがいなかったら、
　きっと私は……」
椿
「あのまま死ぬことも生きることもできず、
　朱雀院というの中から、空を上げている
　だけだったから」
椿
「あなたに会えて……
　あなたがそばにいてくれて、
　本当によかった」
椿
そのまましばらくL技訾沁^ごした後、
俺たちは警浃稳摔摔礼を言って、
学@を後にした。
一度来た道をり、途中でショッピングモ`ルの
反方向へと曲がる。
その先にある公@も、
俺たちにとって思い出の鏊だ。
「k前やショッピングモ`ルと`って、
　ここはいまもあんまり人がいませんね」
刀x
「放n後になれば、あのの私たちみたいに、
　デ`トしに来る子もいるかもしれないよ」
椿
和Lに整えられた公@は、
相浃铯椁壕_で、管理が行き届いているのが
よくわかった。
「そういえば、カグヤと初めて会ったのも
　この鏊でしたね」
刀x
「そうだったね。
　あのrは、なにこの生意荬首印…って
　思ったけど……」
椿
「してたら、またひょっこり
　を出すんじゃないですか？」
刀x
「初めてその耳が出たのも、
　カグヤがきっかけでしたし……」
刀x
「どうかな、あの子は寂しがり屋だけど、
　同rにあまのじゃくでもあるから」
椿
「こんなをしてると、
　あえて出てこようとはしないんじゃないかな？」
椿
「なるほど……カグヤのこと、
　よく理解してるんですね」
刀x
「なんとなくだけどね。
　私の中にいるみたいだし、的なところで
　がってるのかも」
椿
「それに……私とカグヤは似てるから」
椿
しげな椿さんの一言に、
一瞬、ふんっとそっぽを向くカグヤの姿が
えたような荬した。
奥へとMみ、海が眺められるベンチに腰欷堡搿
「ここでもいろんなをしましたね」
刀x
「もうBれないって、弱音を吐いたら、
　じゃあ逃げちゃいましょうって、
　あなたが言ってくれたんだよね」
椿
「椿さんはたくさんBりました、
　まずはそれを俺がJめますって、
　私に一生颐寄り添おうとしてくれて」
椿
「それだけくと、なんだかイ饯Δ扦工桶场…」
刀x
「そんなことないよ。
　あなただけは私の味方なんだって思えて、
　本当に嬉しかったんだから」
椿
椿さんは笑いながらそう言うと、
を海の向こうへ向けた。
hくに、本土の景色がえる。
「あのは、あちら趣
　すごくhくにえたものだけど……」
椿
「いまじゃ二人ともあっち趣扦工らね」
刀x
「向こう趣诵肖堡小なにかが浃铯毪も
　なんて思ってたけど……」
椿
「荬ついてみれば、なにも浃铯盲皮胜い螭坤瑜汀
椿
「私は私の刃道をiみながら、
　かけがえのない友人と切磋琢磨し、
　Oにはあなたがいてくれて……」
椿
「私なりに一生颐ここまでlけiけてきて、
　今回のことで、ぽっかりrgができて改めて
　考えてたんだ」
椿
「私には、この道しかなかったのかなって」
椿
「多分、そんなことはないんだと思う」
椿
「だからこそ、自分でxんでMんできたこの道は
　g`っていなかったって、思えるようになったんだ」
椿
「刃道からxれ、一人のrgができたからこそ
　振り返ることができたわけですね」
刀x
「うん……きっとこんなふうに思えることも、
　成Lなんじゃないかな、とも思ってるんだ」
椿
「それも全部、みんなのおかげ」
椿
「あなたや葵、それにさん……
　たくさんの人と巡り会い、支えられながら、
　いまの私がいる……」
椿
「いまなら、心からそう思えるから」
椿
「もっと高みへ挑んでみたい。
　い合える仲gや、尊敬する人たちと一wに」
椿
「今日、こうしてあなたと思い出を巡りながら、
　その莩证沥くなったんだ」
椿
「^去を振り返ったって意味がない、
　大事なのはこれからどうするかだ、って
　どこかBなになっていたけど……」
椿
「前にMむためにも、
　たまには立ち止まって、iんできた道を
　振り返ることも必要なんだね」
椿
そうZる椿さんの表情はgやかで、
それでいて内趣ら溢れ出しそうな
生命力を感じさせた。
赤くeらめく炎ではなく、
青く静かに燃えるような、い光。
「あっ……」
椿
不意にいLが吹き、
椿さんの帽子が舞い上がる。
俺は反射的に立ち上がると、
Lに踊る帽子を追いかけた。
手早く捕まえて、椿さんのほうへ振り返る。
「椿さん、耳が……」
刀x
「えっ……あっ……」
椿
椿さんが自ら^に触れる。
そこにあるはずの耳は、
いつのgにか消えてなくなっていた。
「あなたと^ごすrgにKやされて、
　体に溜まった妖荬坊されたのかも」
椿
「これで一安心ですね」
刀x
「うんっ。体Xいし、莩证沥獬gしてる。
　これなら、明日からでもできそう」
椿
「みんなも喜びますよ」
刀x
椿さんは差し出した帽子を受け取ると、
そのまま俺の腕を抱きしめた。
「Bるのは明日から。
　今日は思いっきり二人のrgをSしみましょう」
椿
それもそうだとhくと、
俺は取り出しかけたスマホを
再びポケットにしまった。
申しUないけど、
みんなへのBjは後回し。
いまはただ、二人のrgをSしみたかった。
FD2_12
デ`トからってくるまでのg。
俺たちは手をいでいた。
家が近くなると指をjめるようにして手をぎ、
何かを期待するようにお互いつめ合った。
そして。
玄vのドアを]めるなり、
椿さんを抱き寄せた。
「体、幛なってる……あっ……ん、んんっ」
椿
目を]じる椿さんに、そっと唇を重ねる。
「ちゅっ、ちゅる……んっん、ちゅっ、
　ちゅ……唇も、幛ぁ…ん、あぁっ」
椿
「ちゅるる……ちゅ、ちゅうぅ、んふぅ、
　あぅ、あっ……私もう……我慢できない……」
椿
「分かりました。
　もちろん……俺もですから」
刀x
椿さんをお抱っこで抱き上げ、
ベッドに押し倒す。
上着をはだけさせ、スカ`トをめくりあげ、
ベッドのHに立ち椿さんを下ろした。
「これじゃ、耳がついてるときと浃铯椁胜い汀…
　はぁ……んんっ……」
椿
椿さんは俺を上げて微笑んだ。
彼女の笑をて、こちらも自然と笑みがこぼれる。
「もう少し、落ち着いて郅泛悉い郡い趣长恧坤堡伞
　身体がもう……こ、d^しちゃって……んんぅ。
　今日はもう……ムリかも……」
椿
すっかりd^してんだ目をめ
Vえ欷堡皮る椿さん。
d^しているのは椿さんだけじゃない。
俺も同じなわけで……。
「俺に任せて下さい」
刀x
椿さんの~にキスし、彼女の肢体を眺める。
「あっ……そんなじっくりないで、
　uずかしいよぉ……」
椿
露わになった乳房、
ピンク色の乳首をているだけで
愚息が痛いぐらいりめてくる。
そっとしく乳房に触れると、
ピクッとかれたように反辘工氪护丹蟆
「んっ、んんっ！
　はぅ……はぅぅ、浃噬、出ちゃう……
　やぅん！　んっんんっ、あっああぁ……！」
椿
「あなたがエッチな触り方するから……
　あ、んんっ……好きだね、胸……はぅ、あっ……」
椿
柔らかさを_かめるように
じっくり乳房を揉みしだく。
「あっ、ん……
　なんか……んあぁ、んんっ……
　いつもよりビンカンになってる荬するぅ……」
椿
椿さんは目を]じ、
身体をぴくぴくとわななかせてえた。
「椿さん……可郅工です」
刀x
肝心なrに言~が出てこない。
「んんぅ、あなたも、素长坤琛…？
　ここも……ほら、こんなに逞しくなって……」
椿
ズボンの上からいきりたった愚息を幛扦椁臁
ますますそこが硬く大きくなってくる。
「椿さんの訾ぁ⒑盲です。
　とってもいい訾ぁ…」
刀x
]に、首筋にキスしながら
乳房を揉みしだき、
乳首を指でくように刺激していく。
「あっ……！　んっ、んんっ！？
　やだ、やだぁ……そこ弱いの知ってるくせに……！
　んんっ！　ひぅ、んんっ……あっ、あぁっ……」
椿
ピクン、ピクンと身体を小刻みに震わせて
反辘工氪护丹蟆
「まだ殆ど触ってないのに、
　先っぽがくりくりって硬くなってる……」
刀x
「はぁぁ、はぁっ、んんぅ！
　今日は特eビンカンかも……あっ、あぁん！？」
椿
「やっ……！　やん、やんやんっ、
　そんなくクリクリってされたら、
　ああぁぁ～～っ！！」
椿
「やだっ、こ、このままじゃ
　胸だけでイッちゃうよぉ……！
　ふあぁ！　はっ！　はあぁぁ！」
椿
指をAえ、仰け反ってえる椿さん。
その声をいているだけで心が早を突く。
「椿さん可郅ぁ…とっても可郅い扦埂
　……脱がせますね？」
刀x
椿さんの目をめて宣言すると
乳房から手をxし、
パンツのヒモを掴んでずらしてしまう。
「あっ、ああぁ……！？
　やっ、やあぁん、ないでuずかしいっ……！」
椿
「ちゃいけませんか？」
刀x
「ふあぁ、だ、だって……あっあぁん！
　もう、こんなになっちゃってるんだもん……」
椿
「わぁ。ほんとだ、すごい……
　もう、とろっとろだ……」
刀x
露わになった秘部から朝露のような
密が溢れ出ているのがえる。
「やだぁ、そんなLに感心しないで……！
　はあぁ、はぁっ、こんなLになったの、
　あなたのせいなんだからね……！」
椿
目をめてじろりと睨み付けてくる椿さん。
彼女の息遣いがますます荒くなっていく。
「俺だって、もうこんなになってるんですよ。
　椿さんが可郅い工るから……」
刀x
自分の股gに目をやると、椿さんがおそるおそる
ズボンの下で主しているモノに触れた。
「ふあぁ、刀xくんのここも……あっ、んんっ、
　すごく大きくなってる……」
椿
「んっ、んんんっ……！？
　あっあぁ！　あぅ！　んっ、んふぅ！
　そこ……あぁっ！」
椿
指でそっと膣口に触れると
淫らな水音が奏でられた。
表面をこするように指を婴すと
ぴくぴくと身をわななかせる椿さん。
空いていた手で乳房に触れると
ゆっくり揉みしだいていく。
「あっ、んんんっ……！
　また、そうやって……はぅ、んっ、あぁっ……
　んっ！？　んんっ……！！」
椿
椿さんの手がぎゅっ、と俺の腕を掴んだ。
何かをVえ欷堡毪瑜Δ
俺の目をめ、幛ね孪を漏らす。
「どうしたんですか、椿さ……んっ！？
　おうっ……！！」
刀x
ズボンの上から愚息を掴まれ、
今度はこっちが仰け反ってしまった。
痛いほどりめたそこを刺激され
心地よさのあまり手が止まる。
「はぁはぁ……んっ、んんっ！
　私だけじゃ……いや……んっ、あぅ……
　あ……あうぅ、はぁ、はっ……」
椿
愚息を幛扦胜ら
俺の目をめる椿さん。
をきzみい亭搿
「……もう我慢できないんですね？」
刀x
「うん……だからおい……」
椿
椿さんが目を]じたので、そっと唇を重ね、
舌をjめ合う。
「あっ……ちゅ、んむぅ……んっ、んんっ！
　んああっ……ちゅっ、ちゅむむ……んふぅ！」
椿
ズボンの前を_け屹立した肉棒を取り出す。
「……触るね」
椿
うなずくと、椿さんが
そっとしく肉棒に触れた。
「あなたの、すごい幛て、それに……んうぅ、
　硬くて……触れるだけで、ドキドキする……」
椿
「こ、こんなの入れられちゃったら
　どうにかなっちゃうかも……。
　はぁ、はあぁ、あっ、あぁ……！」
椿
ドキドキしながら俺のをて
幛ち铯嵯をつく椿さん。
「来て……あなたので
　私のナカ、いっぱいにして……」
椿
「椿さん……もう止まれませんからね？」
刀x
肉棒を持ってw^を膣口にあてがうと
蜜がjみついて淫靡な水音を奏でた。
「あうぅん……！
　刀xくんのにキスされちゃってる……！」
椿
「……いきますよ」
刀x
「うん……！　んっ、んんんんっ！？
　あっ……あああぁっ！！
　ああぁぁぁ～～～っ！！！！」
椿
「ゆっくり、奥まで……ああぅ、あぁっ……
　あなたの幛、届いて……んんっ、あっあぁっ！」
椿
「うっ、うぅ……！
　椿さん、すごすぎです……！」
刀x
「い、入れただけなのに莩证亮激工て
　とろけちゃいそうです……！！」
刀x
「それは私の台~だよぉ……んっ、んふぅ！？
　d^、しすぎてっ……んあぁ！！」
椿
「うっ、くぅぅ……！？　んああぁっ！！
　このままされたら、スグにイッちゃう……！」
椿
「……お、俺もです、椿さんのすごすぎる……！」
刀x
「はぁぅ、んっ……あっああぁっ……
　来て……もっと、もっとぉ……んあぁ！」
椿
椿さんが首に抱きついてきた。
そのままつめ合い、唇を重ねる。
「んふぅ、ちゅっ、ちゅるる……
　んあぁっ、ちゅっ、ちゅうぅ、ふあぁ……！」
椿
「あっ、ああぁ、ちゅっ、ちゅるりゅ……！
　んっん、ちゅるる……ああぁっ！」
椿
唇をxして椿さんの目をると、
彼女がゆっくりうなずいた。
ゆっくり腰を婴し始める。
「ナカが……あぁう、あぁっ……
　き回されて……んあぁぁっ！！」
椿
「^の奥ぅ……ビリビリってwれてきちゃう……！
　んあぁぁん！　すごすぎるよぉ……！」
椿
「全部、入れちゃっていいですか……？」
刀x
「……ダメって言っても入れちゃうでしょ？」
椿
「いいんだよ、好きなだけ……
　はぅ、あっ、んんっ……感じたいだけ、
　あなたの好きなように……んっ、あぁっ……」
椿
「私も、欲しいって……思ってるからぁ……
　あなたにけないくらい……んぁっ、んっ、ああぁっ！」
椿
椿さんの要望に辘ā
肉棒を奥まで突きこんでいく。
「はぅ！　はぅぅっ！？
　奥ぅっ……当たってぇっ……ひぁっ、あぅっ……、
　んあっ、あっ……ふああぁっ！」
椿
「莩证亮激工て、なっ、何も考えられなくなっちゃうぅ……
　んあぁっ、あんっ、あぁっ……あぅっ、ああぁっ……」
椿
「すごいよ、んふぅ……
　何だか……あっ、ああぁっ……
　いつもより、大きくなってない？」
椿
「はぁ！　はあぁ！　椿さんが可郅工て、
　d^してるから……こうなっちゃったんです」
刀x
「ふあぁ、んんっ……
　もう、そんな嬉しいこと言われたらぁ……
　余に……んっ、あぁうっ、ああぁっ……」
椿
「んんぅ！　はぅ、はぅぅ！？
　奥っ……ぐりぐりされると、
　身体の奥から幛なって……んっ、んんぅ！？」
椿
「ああぁっ！？　やぁぁ！？
　やぁぁだぁぁ……！！　すごっ……
　すごすぎるぅ……んふぅぅ！！」
椿
「あっ！　ああぁ！　ふぁ！　はぁっ！　はぁぁ！
　ほ、ほんと……い、一瞬でイッちゃいそうになるぅ……！」
椿
「うっ、くぅぅ！？　椿さん……！
　そんなにめ付けられたら、うぅっ！？」
刀x
「ふあぁ、あなたのもナカで震えて……
　いっぱい感じてくれてるんだね……
　嬉しい……んっ、はぁぅ、あんっ、ああぁっ」
椿
「椿さん、椿さんっ……！！」
刀x
ゆっくり腰を振り、剔证穗奥をめ立てていく。
彼女の弱いところを何度も何度も突き上げる。
「こっちだけじゃなく……んっ、あぁっ……
　胸のほうも……んぁっ、あっ、んああぁっ……」
椿
Tわれるまま乳房を揉みしだきながら、乳首に吸い付く。
「ああぅ、んんっ……んあぁっ、あぅ、あぁっ……
　そうやって、また弱いところばっかりぃ……」
椿
「そんなのズルい……んんっ、はぅ、あぁっ……
　んく、んんっ……あんっ、あっああっ……」
椿
口内で乳首を舐めがし、
nをXく立てて甘yみする。
「だめ、イクッ……んぁっ、あぁぅっ……
　こ、こんなのスグにイッちゃうよぉ……」
椿
「お、俺もです……くっ、うぅ！？
　椿さんの莩证亮激工て……」
刀x
いやがうえにも射精感が高まり、
抑えていられる自信がない。
口をxし、椿さんとつめ合った。
お互い余裕のないをしているに`いない。
「いいんだよ、それで……あぅ、んっ……
　あなたの好きなときに……ふあっ、あああっ……」
椿
「私はいつでも……んぁっ、あぅっ……
　あなたを受けとめる浃悉扦てる、からぁ……」
椿
「椿さん、あぁ……椿さん……！
　好きです……！」
刀x
鼻先が触れそうな距xでめてそう言うと、
椿さんがうなずいた。
「私も……好きぃ……いぁっ、んっ、ああぁっ！
　んあぁぁん！？　あっ、あぁぁっ！！
　やああぁぁっ！？　ああぁぁ！！」
椿
「奥までいて……いぁっ、んんっ！
　私、もうっ……んあぁっ、あぅ、ああっ……」
椿
甘い蜜が肉棒にjみつき、腰を婴すたびに
膣口から溢れ出してシ`ツにしみを作っていく。
「んっんん、あぁぁ……！　そこ、そこぉ……！
　奥ぅ、当たってるぅ……んああぁん！！」
椿
「も、もうダメっ……ダメぇぇ！！
　イクッ……イッちゃうよぉ……んんぅぅ！？」
椿
「つ、椿さん……！！
　いいんですね？　俺も、俺もそろそろ……！」
刀x
「うんっ、うん……！　来て、もう私っ、
　ああぁぁ！？　我慢、できないぃ……！」
椿
腰を振り立て先っぽから根元まで一荬送护こんでは
引いてをRり返す。大きなストロ`クで
子mごと突き上げAける。
「あっああぁぁ！？　来るっ、来るっ……来るぅ！
　ふあっ、あぁう、あんっ、ああぁっ！
　私……私ぃ、んああぁっ！？」
椿
「も、もう……イクッ、イッちゃうぅ……！！
　んあぁっ、あぁぅ、いっ、あんっ、あっああっ！」
椿
「椿さん、椿さんっ……！！
　うぅっ！　くっ、うぅぅ！？　で、出るっ……！！」
刀x
^が真っ白になり、
~のA段をlけ上がっていく。
「やっ、やああぁぁ～～っ！？
　も、もう私……い、イクぅ、んあぁ、あっ……！！」
椿
「ああぁぁっ！？　あっ……んあああぁぁ～～っ！！
　イクぅぅ～～～～！！　ああぁぁ～～！！！」
椿
尿道から幛ぅ蕙哎蓼爆kし、
いともgに子mを埋め尽くしていく。
「ひゃううぅん……！！　で、出てるぅ……！
　幛い韦い盲绚ぁナカに……んあぁ！」
椿
「奥までいっぱい氦郡丹欷啤…んふぅぅ！
　あぁぁ！　す、すごい量だよぉ……！」
椿
「こんなに出されAけたら、わ、私……んあぁ！
　ぜ、~に…………あぁっ！　んあぁぁん……！」
椿
「はぁっ！　はぁぁ！　はぁ！　椿さん……！
　す、凄かったです……はぁっ、はぁぁ、はぁっ」
刀x
「ふああぁ、はぁぁ、あっ……ああぁぁ、
　私も……んっ……はぁはぁ……
　まだ^の奥ビリビリってwれてるぅ……」
椿
「俺も……はぁ、あぁっ、あんまり莩证亮激て……
　精液を一滴残らずり取られるかと思いました」
刀x
「……よかった、
　あなたにも莩证亮激なってもらえて……」
椿
ばっていた体から、少しずつ力がiけていく。
ゆっくりと引いて行く余を感じながら、
椿さんは呼吸を整えると、なにか言いたそうに
を向けた。
どうしたんですか、といかける代わりに、
真っ直ぐにを合わせる。
少しgがあって、椿さんは口を_いた。
「こんな格好で言うのもなんだけど……
　いつも私の趣摔い皮れて、ありがとう」
椿
「あなたが支えてくれているから、
　私はここで……幸せに暮らせてる……」
椿
「好きとか、郅筏皮毪坤堡袱护à郡辘胜て……
　だから……言ってみた……」
椿
「それはお互いですよ。
　これまでがそうだったように、
　これからもそうやって、支え合って生きていくんです」
刀x
「うん、そうだね」
椿
「またケモミミが出ちゃったときは、
　どうしようかって思ったけど……」
椿
「あなたのおかげで、大事にならずに
　解Qできたし……おちゃん、ご褒美を
　あげちゃおうかな」
椿
「そんな言い方されると、
　期待しちゃいますよ」
刀x
おどけて笑いながら、
俺たちはじゃれ合うように唇を重ねる。
「ちゅっ、ちゅむ……ちゅる、ちゅっ。
　ちゅぅ……んっ、んふぅ……」
椿
「んんっ、ちゅる、ちゅっ！　ちゅぅ……！
　んあぁっ……しよ、もっと……
　溶けちゃうくらいに……」
椿
「二人で、嘘みたいに溺れるの……」
椿
俺たちは邪魔な服を脱ぎ韦皮毪取
そうしていないと息ができないとでもいうように、
すぐにまたキスをした。
jまり合うように、再び体を重ねる。
「んっ……んふぅ、ああぁんっ……！！
　あっ、あぁ……ふふっ、また……
　どんどん大きく……カタくなってきてる……」
椿
さっき射精したばかりで柔らかくなったはずの
肉棒は勃起して硬さを取りしていた。
精液と垡氦扦踏幛盲w^を膣口に押し当て、
腰を押しMめて啡毪筏皮い。
「はぅぅ！　あっ、ああぁ……
　ナカに幛冥って……あぁっ！
　奥まで染みこんでいく……んんぅ」
椿
「こうなってくると、出したばっかりとか
　vSないみたいだね……ふぁっ、あぅっ……」
椿
「うぅっ、くっ……！
　椿さんが可郅工るから、こうなっちゃったんですよ」
刀x
腰をゆっくり婴す。
急ぐことはない。このgをSしみたいのだ。
「んふぅ、あっ、ああぁ……ん！
　んっ、んっ、んうぅ……はぅ、はぅぅっ。
　ふふっ……」
椿
何を思ったのか、
椿さんがこちらをめて笑った。
「？　どうかしましたか？」
刀x
首にしがみつき、
郅しげに胸に^をこすりつけて椿さんは言う。
「私がおちゃんだったはずなのに、
　荬つけばいつもリ`ドしてもらってるなぁと思って……」
椿
そして俺を上げ、にっこり笑うのだ。
「いまだって……私が主丐蛭栅恧Δ趣筏皮狻
　いつのgにかあなたのペ`スになっちゃってるし……」
椿
「……そうですか？
　こうえて、俺もY必死なんですけどね……」
刀x
「そう？　火が点いちゃうと、
　割とノリノリになってるようにえるけど？」
椿
めるようにジト目でめられ、たじろいだ。
思い当たるがあるだけに、
自然と苦笑いが浮かんでしまう。
「そ、それは何だか……すいません」
刀x
「ううん、めてるわけじゃないんだよ。
　私だってあなたに求められて嬉しいし……。
　ただ、その……」
椿
uずかしそうにを外してしまう椿さん。
彼女の]がますます赤くなっていく。
「めちゃくちゃにされて……
　どうしようもなく感じちゃって、
　とろけちゃって……んんぅ」
椿
「そういうのが好きになってきてるっていうか……
　と、あなたに求められて、
　ますます私、エッチになってるなぁって……」
椿
「叭栅い盲绚ぅē氓沥筏啤⒎证ったの。
　あなたにされるのが好き、
　あなたにされてエッチになっていくのも好きだって……」
椿
「だから……ってわけじゃないけど、
　これからも、たくさんたくさんエッチしよう……
　いっぱい、い`っぱい郅泛悉う……」
椿
「あなたが求めてくれるのなら、
　おちゃん、どんなことだってしてあげるから……」
椿
「そういうこと言うから……
　荬い扭い浦工蓼椁胜なっちゃうんですよ」
刀x
ちらっ、と椿さんの方をると
くすくすと彼女が笑った。
「ふふっ、そうだね……
　でも、そういうところも好きだから……」
椿
「素直なところも、真っ直ぐに莩证沥
　向けてくれるところも……私にけないくらい
　エッチなところも……全部、全部大好き……」
椿
「まだ、物足りないよね……私もだよ……
　んっ、あっ……はぁはぁ……」
椿
「はぁ、はっ……椿さんにはお通しなんですね」
刀x
「そうだよ`……はぅ、んっ……
　おちゃんはなんでもお通しなんだから……」
椿
Xく胸をる椿さんに甘えるように、
体を抱き寄せ、潜りzませた肉棒で最奥を探る。
大切な鏊をつけてしまわないように、
できるだけ丁に。
「んっ、んんっ……奥、今度はしく……
　あぁぁ……いま何を考えてるか当ててあげよっか」
椿
「分かるんですか？」
刀x
椿さんの首筋にキスし、]を幛筏胜ら
ゆっくり腰をeさぶって膣内をき回していく。
「んんっ、あっ、あぁ……うん、分かるよ。
　昨日のもしちゃったのに、いっぱいして
　私が大丈夫かな……なんて考えてるんでしょ」
椿
「ず、硇扦扦埂…。
　椿さん、いつのgに超能力者になったんです？」
刀x
「激しくしても、あなたはいつも
　私のこと考えてくれてるから……」
椿
「でも身体のほうは……んっ、あんっ……
　もっともっとって思ってるみたいだよ……
　いっぱいエッチしたくてたまらない……って」
椿
「ナカでビクビク震えて……
　主してる……んあっ、あぅっ、あぁっ……」
椿
「荬扭ってくれるのは嬉しい……
　でも、いまはいいの……はぅ、んんっ……」
椿
「いいんだよ、もっともっと
　あなたの好きなように……
　ふあぁ、あっ、あぅんっ……！」
椿
「いっぱいして欲しいって思ってるからぁっ……
　ああぅ、んっ、ふぁっ、ああぁっ……」
椿
「うぅ、くぅぅ！？
　すごいめ付けですよ椿さん……！」
刀x
膣奥を、子m口をw^でこじあけんばかりに
突き上げると椿さんが仰け反ってえる。
きゅうう、と音がこえるほど
膣ひだが急にめ付けられ危うく~しかけた。
そのまま腰をゆっくり婴し
剔证穗奥を突き上げAける。
「やあぁっ、あっ、あああぁぁん……！！
　そう、その感じ……いぅ、んんっ……
　そんな感じで、もっとぉっ……いぁっ、あぁっ」
椿
「心も体も溶けちゃうくらいに……
　幛莩证沥瑜……二人で一wにっ……」
椿
「ひぁっ、あぅっ、んんっ……あぅっああっ！
　やだ……激しすぎて、溢れて……んっ、あぁっ……」
椿
腰を婴して椿さんの身体ごとeらすと
膣内から精液が溢れてきてしまう。
それが彼女の股gを护ぅ珐`ツをAし
しみを作っていく。
「こぼれちゃった分はまた……あぅ、んっ……
　ううん、それよりもいっぱい欲しい……
　私のナカが、あなたでいっぱいになるくらい……」
椿
ぷるぷると身体を小刻みに震わせてえる椿さん。
彼女を抱き寄せ、唇を重ねる。
「んちゅ、ちゅっ、ちゅるる、んふぅ……
　ふあぁん、あっああぁん……！」
椿
「んんぅ！　奥ぅっ……何度も当たってっ……
　はぅ、はぅぅん！　あっああぁぁ……！！」
椿
「椿さんの好きなところ、
　いっぱい突いてあげますからね……！」
刀x
「やぅぅん！　そ、そんなぁ……！
　そんなに……あぁぁっ！？」
椿
「そんなにいっぱいずんずんされたらぁっ……
　はぁうっ、んんっ……もう、なにがなんだか……
　いあぁっ、あぅっ、んっ……あっあぁっ！」
椿
「も、もう何も考えられなくなっちゃうよぉ……！
　んうぅん！　あっあぁぁ！　やあぁぁん！」
椿
「ひあぁっ、あぅっ、ああぁっ！
　私、また……またイッちゃう……んああぁっ！？」
椿
「お……俺も、もう我慢できないです……！！」
刀x
^が真っ白になっていく。
もう我慢できそうにない。
「いあぁっ、あぅっ、んっ、あぁっ！
　イクぅっ……んっ、あっあああっ、んああぁっ！」
椿
「いああぁぁぁぁぁぁぁあああぁぁぁっ！
　ああぅ、あっ、ああああぁぁっ！」
椿
荬ち激尿道から精液がき出し、
いましがた氦郡筏郡肖りの子mを
再び制Rしていく。
「あっ、あぁ……あなたのが……また……
　深いところまで……んぁっ、あぁっ……」
椿
「はぁ！　あぁっ！　椿さん……椿さん……！！」
刀x
お互いに抱き合ったまま、
ただ肩をeらして息をしている。
~の余に浸り、
ただただ抱き合ったまま何も言~をkせずにいる。
甘えるように椿さんが胸にをこすりつけてきて、
そしてしばらく。彼女はを上げて、微笑んだ。
「明日から、またいつもの生活が
　始まるんだよね……」
椿
「お休みがQまったときは、
　なにをして^ごせばいいのかわからないくらい、
　rgを持てあましていたけど……」
椿
「いざ、それがKわるってなると、
　なんだか急に惜しくなっちゃうんだから、
　偈证坤瑜汀…」
椿
「これまでBってきたんですし、
　もう少しくらい休んだってバチは
　当たらないと思いますよ」
刀x
「それも魅力的だけど……やめとく」
椿
「あんまり休んでばかりだと、
　wび方を忘れてしまいそうだから」
椿
椿さんなら、きっとそんなことはないだろう。
そう思いながらも、俺は言~にはしなかった。
椿さんは自ら再びwび立とうとしている。
^去を振り返り、今一度自分の道を定めた上で。
だったら、止まり木である俺は、
それを静かに送るだけだ。
きっとそれは、俺にしかできない役目だと思うから。
「あなたに出会えて、本当によかった……
　心からそう思う」
椿
「いまさら言~なんていらないのかもしれないけど、
　でも、护à郡いら言うね……」
椿
「郅筏皮搿…大好きだよ」
椿
それは柔らかく耳に届いて、
心の深い鏊まで、静かに染みこんでいった。
FD2_13
葵
お前、⒃纭─嗽合するって本荬？
葵
ぶっ倒れてから、トレ`ニングはおろか
オリガミを握ってすらいないんだろ
椿
本荬
椿
ケガをしたってわけじゃないし、
}ないと思う
椿
心配してくれて、ありがとう
葵
は？
葵
意味分かんね`こと言ってんじゃね`よ
葵
あたいはただ、また寝zまれちゃ
たまんね`なと思っただけだ
葵
萌生菜じゃ相手になんね`しな
葵
お前がいね`とあたいが困るんだ
椿
うん、わかってる
葵
本当に大丈夫なんだろうな
椿
うん、休む前より{子がいいくらい
椿
身も心も充gしてて、
じっとしていられないくらいよ
葵
まあ、休みのgヤリまくってたら、
いろいろと充gするわな
椿
ちょっと！？　なんで知ってるのよ！
彼からo理矢理き出したの！？
葵
んなわけね`だろ
カマかけただけだ
椿
なっ……
葵
あたいからも会Lに言っておいてやるよ
葵
椿はヤリまくりで
ヤル荪蕙螗蕙螭坤盲皮
椿
余なこと言わないで！
葵
止めたかったらさっさと来い
葵
お前が合でuをかかないように
余なをたたき出してやるよ
椿
私がいないgに随分と
{子に\ってるみたいね
椿
いいわ、そのLした性根を
私がたたき直してあげる
葵
やれるものならやってみろ
椿
そっちこそ、悟してなさいよ
「ふふっ」
椿
「椿さん、浃扦ました？
　って、なんかSしそうですね」
刀x
「そうかな？」
椿
「ん`……そうかもしれないね」
椿
「昨日までF屈な生活してましたからね。
　今日からまたBりましょう！」
刀x
「うんっ」
椿
「んじゃ行きますか」
刀x
「あっ、待って」
椿
荷物を持って靴を履くと、
椿さんが思い出したかのようにそう言った。
「忘れ物だよ……ちゅっ」
椿
椿さんの唇の感触に、
思わずがにやける。
「一wに出るのに、いってきますのキスっていうのも
　なんだか浃坤汀
椿
「いいんじゃないですか、
　Bるぞって莺悉い馊毪辘蓼工贰
刀x
「そう？　ならよかった」
椿
「じゃあ、俺からも……」
刀x
「あ……ん、ちゅぅ……」
椿
今度はこちらから椿さんの唇をZう。
漏れた息が]にあたり、
胸の奥からじわりと幛い猡韦冥っていく。
そのまま盛り上がってしまいたい莩证沥蛞证ā
椿さんの体を抱きしめる。
「……Aきは、またって来てからしようね」
椿
お互い同じような莩证沥摔胜盲皮い郡长趣わかり、
照れたように笑い合う。
ぽんっとけた幸せを]じzめるように手をぐと、
俺たちは部屋を出た。
事账に向かうと、葵さんが
トレ`ニングル`ムで待っていた。
二人は挨拶代わりにいつものやりとりをすると、
早々に相窑り稽古を始めた。
合さながらの稽古に、
俺や萌生菜だけでなく、その訾摔い咳Tが
二人の椁い酸付けになった。
前で椁ぞAけた葵さんのは、
いつもにもしてく、太刀筋はもはや
目の前のものをすべてなぎ倒す荬い馈
する椿さんは、これまで以上のしなやかさで
攻膜蚴埭绷鳏贰⑸じたわずかな隙に
ヒノトリを滑らせて行く。
葵さんという暴Lを翼に受けて、
椿さんはどこまでも高く舞い上がっていく。
エプロン姿でキッチンに立つ姿も素长坤盲郡堡伞
やっぱり椁盲皮い氪护丹螭一番生き生きしている。
椿さんにとって、オリガミを握り
自分の刃道をiむこの鏊も、
oくすことのできない大切な居鏊なんだろう。
俺は、椿さんのパ`トナ`として、
それを守りAける。
いつまでもOで、
~えることのない矍椁裙菠恕
「xび、Mんできた道が
　正しかったどうかなんてわからない」
椿
「それは多分、一生かけても
　答えが出ないような、そんな疑なんだと思う」
椿
「でも、だからこそ……」
椿
「いま、ここにある幸せを大切にして生きていこう」
椿
「目の前に、Aいていく道がある」
椿
「いまはそれをMんでいけばいい」
椿
「xび、Mんできた道が
　正しいかどうかなんてわからない」
椿
「それは、わからないけど……」
椿
「私はもう、一人じゃない」
椿
「私を暝してくれる人がいる」
椿
「私を支えてくれる人がいる」
椿
「私を、郅筏皮れる人がいるから……」
椿
「私は何度だってKり、
　また大きな翼で舞い上がる」
椿
「あなたと点したこの胸の郅窝驻取
　の翼、ヒノトリ共にどこまでもhくへ……」
椿
「それが私のxんだ道……私の刃道だから！」
椿
staffRollEnter(%d) Start
staffRollEnter(%d) End
%t
刀x
椿
getsize %t => (w=%d / h=%d)
既i
wait_click skip_is return
wait_click skip all return
wait_click unskip
刀x
椿
loop control key skip break
loop wheel down or next break
loop change skip mode break
loop auto wait timeup break
