MS ゴシック
MS 明朝
MS Pゴシック
MS P明朝
オリジナル
神理＜MYSTIC＞
つめる瞳、つめた朱
とらぶるっ！
やっちまいやがりましたね？
罪＜MAGATSUMI＞
こおりのせつな
ShadowMoonNight
重ねる唇、重なるy
~望の行方
-CrystaL-k人
-DiamonD-茉莉花
-LuvulitE-芽
-PyritE-璃
迫来妖音
MonochromeRefRaiN
It's not bad to worrY
邾坞~と先ニアル心
DeterminatioNSKY
SymphoniC MotheRgoosE
白ノ刃-Shiro no Yaiba-
MiSTRATEGY
F=STRIPEUnison
月-SATSUKi-
妖莅响
月乱武
UnioNbusteR
ヲ携エシ母ナル苦
histoire d'amour
NobleworK
白美莩
SUnSHINER
刈命刑刃
T宴惑
~Q真A
HEARTRADER
JuDGMENT/SHΛDoW～T06481T0～
I WANT U Z FEEL ME
UN:knowNE-Against all odds-
NO TITLE
NO TITLE
あ
か
さ
た
な
は
ま
や
ら
わ
disable key 0x%X
%f:%d:%d:%d
etc_chara_info%02d
レイヤ`情 : %d => X=%d / Y=%d / W=%d / H=%d / Scale=%d
*** Enter LayerEditMode ***
x = %d / y = %d / scale = %d / rot = %d,%d,%d / a = %d / c = %08X
*** LayerEdit : x = %d / y = %d / scale = %d / rot = %d,%d,%d / a = %d / c = %06X
x = %d / y = %d / scale = %d / rot = %d,%d,%d / a = %d / c = %06X
click to glitch transition hline
click to glitch transition vline
end glitch transition
%f_s
*tips_set_num, [TIPS_NUM_TBL+%d] = %d
*tips_get_num, TIPS_NUM_TBL+ [MAX %d]
*tips_get_layer, [TIPS_LAYER_TBL + %d]
*tips_set_idx, [TIPS_LAYER_TBL + %d] = %d
*tips_get_idx, [TIPS_LAYER_TBL + %d]
*tips_set_x, [TIPS_X_TBL + %d] = %d
*tips_get_x, [TIPS_X_TBL + %d]
\tips_acc.dat
TIPS_ACC
tips
TIPS_FLAG
tips
TIPS_FONT_R
tips
TIPS_FONT_G
tips
TIPS_FONT_B
tips
TIPS_BACK_R
tips
TIPS_BACK_G
tips
TIPS_BACK_B
tips
TIPS_BTN_ON_R
tips
TIPS_BTN_ON_G
tips
TIPS_BTN_ON_B
tips
TIPS_BTN_ON_BACK_R
tips
TIPS_BTN_ON_BACK_G
tips
TIPS_BTN_ON_BACK_B
tips
TIPS_BTN_CLICK_R
tips
TIPS_BTN_CLICK_G
tips
TIPS_BTN_CLICK_B
tips
TIPS_BTN_CLICK_BACK_R
tips
TIPS_BTN_CLICK_BACK_G
tips
TIPS_BTN_CLICK_BACK_B
tips
TIPS_COLOR_USE
tips
tips.csv
TIPS_FILE
tips
\tips_acc.dat
TIPS_ACC
tips
tipsデ`タがiみzめませんでした。 要Bj
TIPS_SMALL_X
tips
TIPS_SMALL_Y
tips
TIPS_SMALL_DIRECTION
tips
TIPS_SMALL_TIME
tips
TIPS_CATION_TIME
tips
TIPS_CATION_X
tips
TIPS_CATION_Y
tips
tips_click 仕魇 要Bj [%t] … %d)
tips_onmouse 仕魇 要Bj … %d)
tips_off 仕魇 要Bj [%t] … %d)
Tips_Disp non layer %d, %d)
引数オ`バ`<d%d>%t</d>
Tips_Sub [%d]-4
tips_call ng … (%d) 要Bj
CHECK_DISC_VOLUMELABEL_NAME
check_disc
*** LoadProcess - [NEXT]
*** LoadProcess - [BACK]
*** LoadProcess - 履sジャンプ
*** LoadProcess - [LOAD]
vo_system%02d
TEXT_DRAW_X
text
TEXT_DRAW_Y
text
NAME_DRAW_X
text
NAME_DRAW_Y
text
TEXT_DRAW_WIDTH
text
TEXT_DRAW_HEIGHT
text
USE_THREAD
text
XS
text
XE
text
YS
text
YE
text
Lock start sp:%d
Lock end sp:%d
Slide in start sp:%d, %d, %d
Slide in end sp:%d
Slide out start sp:%d
Slide out end sp:%d
SystemPopupDraw start %d
<size=%d bkcolor=0x%02x%06x>%t
SystemPopupDraw end %d
SetSlider %d(%d):%d:%d:%d
SetIcon %d:%d:%d:%d:%d
スキップ
オ`ト
履s
システムメニュ`
ウィンドウの消去
セ`ブメニュ`
シ`ンをiける
ロ`ドメニュ`
クイックセ`ブ
クイックロ`ド
前のxk肢にる
次のxk肢にMむ
メニュ`の固定
ウィンドウの猡丹蛘{整
ウィンドウの猡丹蛘{整
お荬巳毪辚堀ぅ沟清h
お荬巳毪辚堀ぅ
ツイ`ト
Tips
menu out
menu_out menu_base (%d,%d) nSlideX=%d
menu in
menu_in menu_base (%d,%d) nSlideX=%d
WindowFrameChange0: LINNE_BAK_WINDOW_MODE else, insert script code !!!
main_base%02d
HISTORY_BACK_X
history
HISTORY_BACK_Y
history
ADD_FONTNAME
text
EX_FONTNAME
text
TEXT_COLOR_R
text
TEXT_COLOR_G
text
TEXT_COLOR_B
text
font color=%x
TEXT_BK_R
text
TEXT_BK_G
text
TEXT_BK_B
text
font bkcolor=%x
WAIT_ICON_TIME
text
SKIP_ICON_TIME
text
AUTO_ICON_TIME
text
ICON_MODE
text
ICON_X
text
ICON_Y
text
SKIP_ICON
text
AUTO_ICON
text
VNAME_ICON
text
SELECT_ALPHA_R
select
SELECT_ALPHA_G
select
SELECT_ALPHA_B
select
SELECT_ON_ALPHA_R
select
SELECT_ON_ALPHA_G
select
SELECT_ON_ALPHA_B
select
HISTORY_TEXT_R
history
HISTORY_TEXT_G
history
HISTORY_TEXT_B
history
HISTORY_ON_R
history
HISTORY_ON_G
history
HISTORY_ON_B
history
HISTORY_NAME_X
history
HISTORY_NAME_Y
history
HISTORY_TEXT_X
history
HISTORY_TEXT_Y
history
HISTORY_VOICE_X
history
HISTORY_VOICE_Y
history
HISTORY_NEXT_SPACE
history
HISTORY_FACE_FLAG
history
HISTORY_FACE_X
history
HISTORY_FACE_Y
history
HISTORY_BACK_FLAG
history
HISTORY_RECT_LEFT
history
HISTORY_RECT_TOP
history
HISTORY_RECT_RIGHT
history
HISTORY_RECT_BOTTOM
history
HISTORY_LINE_FLAG
history
REC_THUMBNAIL_SIZE_W
save_load
REC_THUMBNAIL_SIZE_H
save_load
REC_TEXT_RECT_W
save_load
REC_TEXT_RECT_H
save_load
TOUCH_FLAG
initialize
MOUSE_MODE
initialize
MAX_TEXTURE
initialize
------------------------
screen size %d×%d
使えるテクスチャ`は2の\数のみ!?
max texture size %d×%d
ご使用のシステムは幼鳝h境を氦郡筏皮い胜椤ゲ`ムが正常に幼鳏筏胜た赡苄预あります。
monitor %d/%d.%d×%d (%dHz)
monitor %d.%d×%d (%dHz)
DIB mode
memory %d(MB)/%d(MB)
disk %d(GB)/%d(GB)
disk %d(MB)/%d(MB)
2000
XP
XP x64 Edition
i
Vista
7
8
8.1
i
10
i
os %t (%d.%d build.%d)
touch %d
network %d
mouse pull mode
mouse push mode
------------------------
SCUT_CONFIG
shortcut
SCUT_SAVE
shortcut
SCUT_LOAD
shortcut
SCUT_QSAVE
shortcut
SCUT_QLOAD
shortcut
SCUT_SKIP
shortcut
SCUT_AUTO
shortcut
SCUT_HISTORY
shortcut
SCUT_TEXT_HIDE
shortcut
SCUT_VOICE
shortcut
SCUT_WINDOW_MODE
shortcut
SCUT_INVALID
shortcut
CHECK_QSAVE
check_box
CHECK_QLOAD
check_box
CHECK_SAVE
check_box
CHECK_LOAD
check_box
CHECK_OVERWRITE
check_box
CHECK_COPY
check_box
CHECK_MOVE
check_box
CHECK_DELETE
check_box
SOUND.CSV
SOUND_UNIT_LISTFILE
sound
SOUND_UNIT_ETC
sound
SOUND_UNIT_FEMALEFILE
sound
SOUND_UNIT_MALEFILE
sound
DEF_CG_WIDTH
graphics
DEF_CG_HEIGHT
graphics
DEF_BK_WIDTH
graphics
DEF_BK_HEIGHT
graphics
EM_LSIZE_WIDTH
graphics
EM_LSIZE_HEIGHT
graphics
EM_LSIZE_SCALE
graphics
EM_LSIZE_SCALE %d
SYS_DEFAULT_TRANSWINDOW
function
SYSTEM_VOICE_ENABLE
function
SYS_ENABLE_QSAVELOAD
function
SYS_ENABLE_TRANSWINDOW
function
SYS_ENABLE_PREV
function
SYS_ENABLE_NEXT
function
MAX_REC_PAGE
save_load
MAX_REC_FILE_CNT
save_load
REC_OPTION_COPY
save_load
REC_OPTION_MOVE
save_load
REC_OPTION_DELETE
save_load
EJECT_FIX_ENABLE
config
CUTIN_ENABLE
config
HAIR_ENABLE
config
URA_ENABLE
config
SOUND_ENABLE_MASTER
sound
SOUND_ENABLE_BGM
sound
SOUND_ENABLE_SE
sound
SOUND_ENABLE_SSE
sound
SOUND_ENABLE_HSE
sound
SOUND_ENABLE_VOICE
sound
SOUND_ENABLE_BGV
sound
SOUND_ENABLE_ABV
sound
EXTRA_TAB_ENABLE
extra
EXTRA_CG
extra
EXTRA_REPLAY
extra
EXTRA_MUSIC
extra
EXTRA_STAND
extra
FONT_SIZE
initialize
DEF_FONT_TYPE
initialize
DEF_FONT_EFFECT
initialize
RUBY_SIZE
initialize
DEF_SUB_CLICK_TYPE
initialize
DEF_CURSOR_HIDE_TIME
initialize
CHIP_FONT_SIZE
toolchip
CHIP_FONT_R
toolchip
CHIP_FONT_G
toolchip
CHIP_FONT_B
toolchip
CHIP_BACK_A
toolchip
CHIP_BACK_R
toolchip
CHIP_BACK_G
toolchip
CHIP_BACK_B
toolchip
TWEET_COPY_SIZE
tweet
TWEET_COPY_R
tweet
TWEET_COPY_G
tweet
TWEET_COPY_B
tweet
TWEET_COPY_BA
tweet
TWEET_COPY_BR
tweet
TWEET_COPY_BG
tweet
TWEET_COPY_BB
tweet
DEF_MASTER_VOLUME
initialize
DEF_BGM_VOLUME
initialize
DEF_VOICE_VOLUME
initialize
DEF_SE_VOLUME
initialize
DEF_BGV_VOLUME
initialize
DEF_AUTO_VOLUME
initialize
DEF_CHARA_VOICE_VOLUME
initialize
FemaleMax:%d
%d.FEMALE_INF:%t
MaleMax:%d
%d.MALE_INF:%t
set_voice_info %d, %t, %d, %d
DEF_TEXT_SPEED
initialize
DEF_AUTO_SPEED
initialize
SAMPLE_TEXT_X
config
SAMPLE_TEXT_Y
config
SAMPLE_TEXT_WIDTH
config
SAMPLE_TEXT_HEIGHT
config
SAMPLE_TEXT_FONT_FIXED
config
サンプルテキスト
SAMPLE_TEXT
config
sys_scut_menu%02d
sys_scut_menu%02d
sys_scut_menu%02d
sys_scut_menu%02d
sys_scut_menu%02d
sys_scut_menu%02d
sys_scut_menu%02d
sys_scut_menu%02d
sys_scut_menu%02d
sys_scut_menu%02d
sys_scut_menu%02d
sys_scut_menu%02d
sys_scut_menu%02d
MAX_SOUND_UNIT
sound
MAX_SOUND_UNIT_LINE
sound
SOUND_UNIT_HORIZON
sound
SOUND_UNIT_START_X
sound
SOUND_UNIT_START_Y
sound
SOUND_UNIT_INTERVAL_X
sound
SOUND_UNIT_INTERVAL_Y
sound
SOUND_UNIT_SLIDE_BAR_X
sound
SOUND_UNIT_SLIDE_BAR_Y
sound
SOUND_UNIT_SLIDE_ICON_X
sound
SOUND_UNIT_SLIDE_ICON_Y
sound
SOUND_UNIT_MUTE_X
sound
SOUND_UNIT_MUTE_Y
sound
SOUND_UNIT_VOICE_X
sound
SOUND_UNIT_VOICE_Y
sound
TEST %d:%t
TEST %d:%t
SOUND_TEST_BGV_FILE
sound
SOUND_TEST_VOICE_FILE
sound
SOUND_TEST_SSE_FILE
sound
SOUND_TEST_SE_FILE
sound
SOUND_TEST_HSE_FILE
sound
BTN:%d,%d,%d
voice_name %t, %t
voice_enable %d, %d, %d
voice_name %t, %t
voice_enable %d, %d, %d
voice_enable %d, %d, %d
0.UNIT:%d
-2.FEMALE_VOL:%d,%d,%d
-3.MALE_VOL:%d,%d,%d
4.FEMALE_VOL:%d,%d,%d
3.MALE_VOL:%d,%d,%d
SOUND_UNIT_EXFLAG
sound
SOUND_UNIT_EXFLAG:%d
sound_unit_female
sound_unit_male
sound_unit_other
sound_unit%02d
SOUND_UNIT_EXFILE
sound
SOUND_UNIT_EXFLAG:%t:%d
sound_unit_female
sound_unit_male
sound_unit_other
sound_unit%02d
REC_FONT_SIZE
save_load
MAX_REC_PLATE_LINE
save_load
REC_PLATE_POS_X
save_load
REC_PLATE_POS_Y
save_load
REC_PLATE_INTERVAL_X
save_load
REC_PLATE_INTERVAL_Y
save_load
REC_NEW_POS_X
save_load
REC_NEW_POS_Y
save_load
REC_LOCK_POS_X
save_load
REC_LOCK_POS_Y
save_load
REC_THUMBNAIL_POS_X
save_load
REC_THUMBNAIL_POS_Y
save_load
REC_DAY_POS_X
save_load
REC_DAY_POS_Y
save_load
REC_TIME_POS_X
save_load
REC_TIME_POS_Y
save_load
REC_TEXT_POS_X
save_load
REC_TEXT_POS_Y
save_load
REC_QDATA_THUMBNAIL_POS_X
save_load
REC_QDATA_THUMBNAIL_POS_Y
save_load
REC_QDATA_DAY_POS_X
save_load
REC_QDATA_DAY_POS_Y
save_load
REC_QDATA_TIME_POS_X
save_load
REC_QDATA_TIME_POS_Y
save_load
REC_COLOR_R
save_load
REC_COLOR_G
save_load
REC_COLOR_B
save_load
REC_BK_R
save_load
REC_BK_G
save_load
REC_BK_B
save_load
load_page%02d
load_btn_check%02d
save_page%02d
save_btn_check%02d
FaVoiceSave ng
not found history file %d
だめ???
HistoryJumpAfterProc break load skiped after
com_btn_exit
LOG_EXIT
history
com_btn_title
LOG_TITLE
history
com_btn_gameend
LOG_GAMEEND
history
log_line
LOG_LINE
history
LOG_LINE_X
history
LOG_LINE_Y
history
HISTORY_RECT_LEFT
history
HISTORY_RECT_TOP
history
HISTORY_RECT_RIGHT
history
HISTORY_RECT_BOTTOM
history
EXTENSION_MODE = %d
st2.pac
TitleMenuOtherInvalidation %d
http://crystalia.amuse-c.jp/
**TitleSpecial ボタン番号が常です**
TWEET_FLAG
tweet
TWEET_SIZE_W
tweet
TWEET_SIZE_H
tweet
TWEET_KEY
tweet
TWEET_SEC
tweet
\'%t\',\'%t\'\n
EDIT TITLE
TWEET_EDIT_TITLE
tweet
TWEET_EDIT_MESSAGE
tweet
TWEET_SIZE_W
tweet
TWEET_SIZE_H
tweet
TWEET_COPY_X
tweet
TWEET_COPY_Y
tweet
(c)2017 AMUSE CRAFT
TWEET_COPYRIGT
tweet
<size=%d bkcolor=0x%02x%06x>%t
\tw_temp.jpg
TWEET_TEMP
tweet
\acctoken
TWEET_ACCTOKEN
tweet
cgmode.csv
CG_CSV_FILE
cgmode
cgmode.csv
CG_CSV_FILE
cgmode
csvread name=%t page=%d, no=%d, i=%d
CgSetCgCount %d
%02d/%02d
--/--
cgbase.csv
CG_BASE_FILE
cgmode
cgmode.csv
CG_CSV_FILE
cgmode
MAX_EV_PAGE
cgmode
CG_PANEL_HORIZON
cgmode
CG_PANEL_VERTICAL
cgmode
CG_PANEL_WIDTH
cgmode
CG_PANEL_HIGHT
cgmode
CG_PANEL_OFFSET_X
cgmode
CG_PANEL_OFFSET_Y
cgmode
cg_page%02d
rep.csv
REP_CSV_FILE
replaymode
rep_thumbnail%01d
rep.csv
REP_CSV_FILE
replaymode
Access(%t)
no access(%t)
rep.csv
REP_CSV_FILE
replaymode
REP_MAX_PAGE
replaymode
REP_PANEL_HORIZON
replaymode
REP_PANEL_VERTICAL
replaymode
REP_PANEL_WIDTH
replaymode
REP_PANEL_HIGHT
replaymode
REP_PANEL_OFFSET_X
replaymode
REP_PANEL_OFFSET_Y
replaymode
rep_page%02d
%d.%03d sec / %d.%02d sec LAST
%d.%03d sec / %d.%02d sec
%d.%03d sec / %d.%02d sec LAST-1
MusicPlayProc:rest
MusicPlayProc:wait %d
bgm:%f ch=%d sts=%d %d sample(%d.%02d sec)
ng ch %d %d
bgm:%f %d %d
MusicPlayProc:repeat
MusicPlayProc:next playPtr=%d / playNo = %x
MusicPlayProc:next
MusicPlayProc:end
MusicPlayProc:non
MusicPlayProc:start playPtr=%d / playNo=%d
bgm.csv _Jしてください [%f][%d]
PREV : OFF => PlayMode=%d
NEXT : OFF
MusicCore_Next ???
ThreadMode=%d / ThreadEnable=%d
MusicDataInit
%d %d %f %f %t
\music_playlist.dat
%d
note playno=%d / index=%d / %f
MusicPlay:ONE [%d]
FavGets error %d
%t
FavMark %d
Back btn
Stop btn
Next btn
select up btn
select down btn
select top btn
select bottom btn
adjust draw : startPtr=%d / select=%d
volume up : %d
volume down : %d
not bgm : %f
LINER_NOTE
music_mode
キャラ = %f
衣装 = %d
ポ`ズ = %d
表情 = %d
漫符 = %d
背景 = %d
SetStBaseOffset : %f [%d]
stand_name%02d
StandDrawName(%f)
StandDrawBk(%f)
StandDrawSt(%f)
%f.pgd
%f.pgd
file : %f-%f [%d : %d]
FAV_FLAG
favoice
FAV_MAX
favoice
histfav_addmax %d
\favoice.dat
FAVOICE_NAME
favoice
\tb%06d.jpg
FAVOICE_THUMB
favoice
FaVoiceSave start
FAVOICE_SIZE_W
favoice
FAVOICE_SIZE_H
favoice
\tb%06d.jpg
FAVOICE_THUMB
favoice
FAVOICE_MOSIC
favoice
FaVoiceSave end
FaVoiceSave ng
FAVOICE_COUNT_CNT
favoice
FAVOICE_COUNT_X
favoice
FAVOICE_COUNT_Y
favoice
FAVOICE_COUNT_W
favoice
FAVOICE_COUNT_H
favoice
FAVOICE_COUNT_MAX_X
favoice
FAVOICE_COUNT_MAX_Y
favoice
FAVOICE_COUNT_MAX_W
favoice
FAVOICE_COUNT_MAX_H
favoice
FAVOICE_CHOICE_X
favoice
FAVOICE_CHOICE_Y
favoice
FAVOICE_PLATE_H
favoice
FAVOICE_PLATE_X
favoice
FAVOICE_PLATE_Y
favoice
FAVOICE_CHECK_X
favoice
FAVOICE_CHECK_Y
favoice
FAVOICE_ICON_X
favoice
FAVOICE_ICON_Y
favoice
FAVOICE_ICON_W
favoice
FAVOICE_ICON_H
favoice
FAVOICE_TEXT_X
favoice
FAVOICE_TEXT_Y
favoice
FAVOICE_FONT_SIZE
favoice
FAVOICE_FONT_TYPE
favoice
FAVOICE_FONT_EFFECT
favoice
FAVOICE_TEXT_SIZE
favoice
FAVOICE_FONT_R
favoice
FAVOICE_FONT_G
favoice
FAVOICE_FONT_B
favoice
FAVOICE_BACK_R
favoice
FAVOICE_BACK_G
favoice
FAVOICE_BACK_B
favoice
\favoice.txt
FAVOICE_NAME
favoice
fav_tag_%02d
FAVOICE_SUMB_X
favoice
FAVOICE_SUMB_Y
favoice
FAVOICE_SIZE_W
favoice
FAVOICE_SIZE_H
favoice
FavGets error %d
FavMark %d nSel = %d
FavMark %d(%d - %d)
FavMark %d
fav_icon_%02d
…
FAVOICE_SUMB_X
favoice
FAVOICE_SUMB_Y
favoice
fav_cha_%02d
tipsC%04d.png
TIPS_PREVIEW_X
tips
TIPS_PREVIEW_Y
tips
TIPS_LIST_X
tips
TIPS_LIST_Y
tips
TIPS_LIST_WIDTH
tips
TIPS_LIST_HEIGT
tips
TIPS_LIST_CUT
tips
*** dic_favsetmem [%d]=%d
DIC_MAX %d
g_nDicMax %d
DIC_NEW %d
g_nDicTab あ[%d]:か[%d]:さ[%d]:た[%d]:な[%d]
g_nDicTab は[%d]:ま[%d]:や[%d]:ら[%d]:わ[%d]
mem %d - %d
New %d - %d
g_nDicPtrがマイナス
tips_t%02d
tips_i%02d
*** ERROR : CUTIN_H1() filename=%f / cutin_no=%d
%d
*** ERROR : CUTIN_H2() filename=%f / cutin_no=%d
%d
*** ERROR : CUTIN_V1() filename=%f / cutin_no=%d
FD2_01
不知道选择、前进的道路是否正确。
椿
不知道选择、前进的道路是否正确。
那大概是、花上一生都无法得出答案的疑问。
椿
那大概是、花上一生都无法得出答案的疑问。
但是，正因为如此……。
椿
但是，正因为如此……。
前进的道路就在眼前。
椿
前进的道路就在眼前。
现在只要往前走就好了。
椿
现在只要往前走就好了。
不知道选择、前进的道路是否正确。
椿
不知道选择、前进的道路是否正确。
虽然不知道……。
椿
虽然不知道……。
会场的所有灯光，都照射在在舞台上打斗的两人身上。
听着喧嚣的欢呼声，交错的刀身散发着锐利的光芒。
「哈啊啊！」
椿
躲开攻击，椿姐静静的整理着呼吸。
对手是今年刚出道的新人。
高级的感应系数和健壮的身躯中释放出的斩击确实很有看头。
与这样的预先评价相符，比赛开始之后果敢的进攻的样子，可以说是得窥大道了。
将上天给予的才能，通过不懈的努力收入囊中，给人的是那种印象。
与她相比，椿姐已经出道第三年了。
仔细观察对方，随机应变的改变进攻的方式的打法还是没变。
那种技能在职业的世界里得到磨炼，不光是坚实的剑，那像是在轻盈的飞舞一般的美丽的刀法，赢得了众多的粉丝的青睐。
带动着现在的职业联赛的人气的，明星选手之一。
椿姐从学园毕业之后，抛弃了朱雀院这个有名的姓氏，与葵同学一起拜访了黄龙馆这个团体。
这个黄龙馆，虽然名字很响亮，但在职业团体之中非常的弱小，在二人归属于那里之前，我都不知道那个团体的存在。
二人故意选择了那里。
葵同学是顺其自然，而椿姐则是为了自身的刃道。
刚入团的时候，团体的力量不够，都没能好好的比赛。
尽管如此二人还是没有自暴自弃，互相切磋琢磨，在所有的比赛中都拼尽全力。
二人的战斗，慢慢的在刃道粉丝中出了名。
原本，还是学生的时候两人在业界内就很显眼，变得有人气也只是时间问题。
椿姐坚实又很美丽的刀法，将自己的所有都变为刃努力战斗的葵同学的坚韧，只要看过一次脑海中就会留下鲜烈的印象。
更重要的是，二人一直都很努力。
没有失去作为剑士的自信，但是又承认了自身的弱小，想要变得更加强大而持续挣扎着。
努力的结果，就是这些欢呼声。
迟了一直往前奔跑着的二人一年，我作为辅助人员，加入了黄龙馆。
顺便一说，萌生菜也追着葵同学，作为选手加入了黄龙馆。
从那时候开始团体就慢慢的变大，我们过着忙碌充实的每一天。
在私底下，从一年前开始就和椿姐一起生活了。
虽然葵同学问我工作和私底下都和她待一起，会不会觉得厌烦？但完全没有那种事。
不如说，一直都能够在身边支持着用自己的力量一直大放光彩的椿姐，让我觉得很开心也很幸福。
椿姐还会变的更强。
借助两个名为折纸的翅膀，肯定能够飞到更高、更远的地方。
那时候的椿姐这样确信着，勇敢的往前冲。
「……嘶唔……哈啊」
椿
椿姐十拿九稳的对应着对方谨慎的闯过来释放出的一击，整理着呼吸。
她的目光好好的看着对方。
对方则平举着双手握住的折纸，不管怎样进攻椿姐的防守都没有动摇，对方也因此而变得有些焦急。
比赛开始之后，对方果敢的进攻，想要制住椿姐。
但是，对方的剑都无法触碰到她，如果得意忘形太往前的话，她又会以令人恐怖的速度发起反击，防护力场也被压制了。
对方的击打十分的强烈，但也不是防不住。
平时就有总会释放出炮弹一般的一击的葵同学给自己做对手，那也是当然的。
椿姐的防守有多硬，对方应该也知道的很清楚了。
尽管如此如果不进攻的话就无法获得胜利。
要说为什么的话，那是因为椿姐并不会一味地防守。
「…………」
椿
那目光，现在也在静静的等待着。
自身能够乘势、大大的张开羽翼的瞬间。
刀法很锐利但也强大。
如果处理的不好的话，身体会累积打击，动作也会变迟钝吧。
没有回错招，是因为一直在当葵的对手，自然的就掌握了怎么控制力量了吧。
必须要好好感谢葵才行。
不过就算我坦率的这样说出来，对方也不会接受吧。
「嘶唔……哈啊……」
椿
整理呼吸，观察着对方。
那瞳孔中，仍旧闪现着那耀眼的光芒。
刀法很锐利，身体的动作也很端庄有品位，与我和葵都不一样，真要说的话，她有着姐姐那样的才能。
更加棘手的是，从她的折纸释放出来的气。
虽然听说感应系数很高，但没想到会是这种像是在对打的感觉。
这个感觉，与小紫苑对峙时感觉到的很相似。
只是触碰到那个折纸，感觉防护力场就会猛地被夺走吧。
像这样能够感觉到剑技之外的事物，果然是多亏了辉夜吧。
如果能像那孩子一样，操纵火焰或是妖气的话，应该也能较势均力敌更上一步了，但是很遗憾，我的感应系数并没有那么厉害。
就算渴求自己没有的东西也没办法，说到底那根本就不是我的剑。
用力握住浴火鸟。
然后胸口就传来一份温暖。
他让曾经破碎的灵魂苏醒，给予我的翅膀。
只要有这个就足够了。
只要有你，我不管何时都能在高空中翱翔。
「……那么，上吧」
椿
这样对浴火鸟低语，我静静的踏上前去。
椿姐无声的踏到前面，一口气拉近了距离。
在椿姐令人惊讶的速度的连击之下，对方的呼吸变得紊乱。
「呀啊啊啊！」
椿
面对这自下而上的一击 对方的表情都扭曲了起来。
感觉到这样下去就会逼到绝路了吗，对方转了个身，强硬的改变了姿势，想要从椿姐的压力中逃脱出来。
但是，椿姐并没有允许那种行为发生。
「不行哦，还没完呢」
椿
弹开浴火鸟，对方低下身子快速后退。
但是椿姐以更快的速度追上去。
从让空气静止的互瞪一转，快到甚至让人犹豫是否要眨眼的展开一直持续着。
椿姐确实追击着想要逃跑的对手。
回过神来的时候，对战的人已经被逼到了舞台的角落。
已经没有退路了，做好觉悟的对手，主动拉近了与逼近她的椿姐之间的距离。
「咕……」
椿
虽然是有些自暴自弃的一击，但那也比预想的更加有效的追击着椿姐，削弱了防护力场。
如果错过这次机会，就无法获胜了。
领悟到这点的对战对手，强硬的将折纸压住，封住它的动作。
二人的视线在至近距离下撞上。
「诶……」
椿
那一瞬间，虽然只是一会，椿姐的动作停下了。
「这是什么……这个触感是……」
椿
「椿姐！」
刀辉
「咕……」
椿
对方没有放过这一瞬的漏洞，对椿姐发起连击。
虽然椿姐也瞬间展开防御，但是不管怎样都晚了一步。
由于攻击的积累产生了巨大的差异，把椿姐逼到绝境。
然后……。
「咕啊……」
椿
对方的攻击终于对椿姐造成打击，防护力场一口气变得危险起来。
「……又是这个感觉」
椿
「但是，到此为止！」
椿
「哈啊啊啊啊啊！」
椿
以根本感觉不到受到了打击的速度，椿姐飞入对方的怀中。
因为故意接住了对方的一次连击，椿姐修正了自己偏移的动作。
因为椿姐舍身的转换，一直都强硬的进攻的对手，没来得及重整姿势。
尽管如此还是想要尽量迎击，将折纸朝向椿姐。
虽然很遗憾，但是她砍下的一刀根本无法抓住椿姐。
「这样就结束了！」
椿
浴火鸟带来的二连击将对方的防护力场切成十字。
对方受到了直接的攻击，当场静静的膝盖着地。
是椿姐的胜利。
「呼唔……好危险……」
椿
「之后葵肯定会抱怨我呢……说我比了一场危险的比赛」
椿
「话说回来，刚才是怎么回事啊……」
椿
「是被对方的气镇住了？而且，受到一击的时候的那个感觉简直就像是……」
椿
「……啊、嘞」
椿
「椿姐！？」
刀辉
舞台上，椿姐就好像是断线了一般倒了下去。
慌张的跑过去，抱住椿姐一直呼喊她的名字。
没有回答。
有呼吸。
但是没有反应。
脑海中，涌上的全是讨厌的想法。
刚才还充满了胜利的欢呼声的会场，马上嘈杂起来，大家也动摇着。
在那时候，我只能温暖椿姐慢慢冷去的身体。
「嘿、咻……」
刀辉
让椿姐躺在床上，在上面盖了被子。
拨开脸颊上的发丝，望着椿姐的脸。
与刚倒下时不一样，现在能听到她安静的呼吸。
「回到我们的房间里了哦」
刀辉
「…………」
椿
虽然和她搭了话，但没有回答。
尽管如此，还是觉得自己的心情可以传达给她，所以我继续说道。
「今天也很努力了呢。比赛，非常帅气」
刀辉
「现在请好好休息吧。我会、好好的待在你身边的……」
刀辉
像是在确认她好好的在身边一般，我触碰了椿姐的脸颊。
就那样顺着她的发丝抚摸她的脑袋。
「…………」
椿
她醒着的时候，都不怎么让我摸。
如椿姐所说，摸头似乎是姐姐的任务。
我有时候也想夸夸椿姐。
所以现在，在她睡着的时候，偷偷的摸着她的脑袋，尽情的夸奖椿姐。
因为，椿姐真的很努力。
我比任何人都更清楚。
所以要夸奖她。
对你说，你真的很努力了哦。
明明实力这么强却不骄傲，寻找着自己缺少的东西，拼命伸出手想要获得。
那个样子十分凛然，作为一个人，从心底里尊敬她。
在此之上，她还这么美，又美妙也爱开玩笑，要说她多么有魅力的话，简直说都说不完。
就连像这样静静的吐着气睡着的样子，都能让人看呆。
像是很柔软的唇瓣、纤长的睫毛从闭上的眼睑上伸展出来。
雪白有光泽的头发也很柔软，触碰到又是十分的顺滑。
不管哪个都非常的有魅力，想要一直像这样看下去。
尤其是这对尖尖的兽耳，不管是在世界的哪里都找不到……。
「……诶？」
刀辉
感觉到违和感，轻轻的抬起抚摸着脑袋的手。
然后发现那里长出了不应该有的东西。
「椿姐又有兽耳了……」
刀辉
不会错。
自然的长在发间的，一对微翘的兽耳！
「诶……为什么！？因为，直到刚才还失眠都没有……」
刀辉
椿姐的话，也无法直接断言说“这是不可能的”。
要说为什么的话，之前也遇到过一样的状况。
试着用指尖轻轻的戳了戳。
「恩……嘶唔、嘶唔……」
椿
然后兽耳有着确实的触感就长在那里，被我触碰也会产生反应，一颤一颤的动起来。
「哦哦，真的假的啊……」
刀辉
只是比赛后倒下就是个大事件了，没想到竟然还变成了这样……。
「啊，没时间在这里发牢骚了。必须和巫琴老师联系才行……」
刀辉
从包里取出手机，果然让她来家里就好了，现在才觉得很后悔。
FD2_02
「什什、什什什什什……为什么？这个又，诶？诶，是梦吗？」
椿
与预想的一样。第二天，椿姐十分慌张。
醒过来照了镜子，发现头上长出的兽耳，不管是谁都会变成这样吧。
「先冷静一下吧，椿姐」
刀辉
「不不不，话是这么说……但是这个……诶诶诶诶！？」
椿
变成这样的话，大概不管说什么她都无法冷静下来吧。
首先让她好好的吃惊一会，之后再和她说吧。
这样想着，等了几分钟。
慌张了一会之后，椿姐终于接受了现状，变得和平时一样冷静了。
「哈啊……嘛啊，既然已经长出来了也没办法了呢……这也不是第一次了」
椿
「但是好奇怪啊……最近辉夜也很安分的啊……」
椿
「以前，椿姐长出兽耳的时候，原因确实是辉夜呢」
刀辉
以前，为了毁灭朱雀院抢走椿姐的身体现身的存在，那就是辉夜。
她的真实身份，是朱雀院产生的诅咒之刀，红朱雀。
她是为了让众人知晓朱雀院的名号才诞生的，但是因为力量过于凶暴，长时间都被封印着。
封印时，她因朱雀院擅自的行为而很愤怒，一直等待着复仇的机会出现。
终于，她骗了佣人，让对方带出她，让自身获得了自由。
花了大把时间制定计划，将椿姐选为对象的她终于发起了行动……。
因为葵同学及都子小姐、还有椿姐自身的力量，辉夜败北，失去了力量。
……本应该是这样的，但她因为积累了长年的感情，获得了自我，现在正寄宿在椿姐的身体里。
虽这么说，但也很少出现。
肯定，是待在椿姐的灵魂身边，治愈着长年的孤独吧。
「那个时候，辉夜埋下的妖气的种子，是对我流下的血产生了反应……」
椿
「是叫返祖？吗……好像是因此才长出了兽耳……」
椿
「听说，这次的状况似乎也和上次差不多」
刀辉
「什、什么意思？」
椿
「椿姐倒下之后，我试着调查了很多」
刀辉
「首先是身体，身体完全没有问题」
刀辉
「对方给你施加的一击，肉体也好好的被防护力场保护住了」
刀辉
「只是，那一击肯定成为了契机」
刀辉
「从她那里受到一击的时候，我感觉到与防护力场破裂稍微不一样的触感……」
椿
「难道就是那个……」
椿
「看来你也有自觉啊。巫琴老师的想法果然没有错」
刀辉
「巫琴小姐帮我诊断了吗？」
椿
「椿姐接受精密检查的时候，她过来了。虽然她本人说只是刚好来附近有点事……」
刀辉
「她应该是知道我倒下了，特意过来的吧……因为巫琴小姐很温柔」
椿
「看着结束诊察的椿姐，巫琴老师说，至少一整天都不能让椿姐你出到外面」
刀辉
「全身的气息都很乱，也不知道会发生什么事情」
刀辉
「气息很乱……那和昨天受到的一击，有什么关系……」
椿
「我也很在意所以调查了一下，她的感应系数很高甚至能和紫苑相比」
刀辉
「原来如此，所以……对峙时感觉到的，那个麻麻的感觉就是因为那个啊……」
椿
「事实上，比赛的时候，我也想起了小紫苑的事情」
椿
椿姐似乎是接受了，头点了好多次。
配合着她的动作，兽耳也一颤一颤的动起来。
……好可爱。
「然后，那女生感应系数高，和我变成这样有什么联系吗？」
椿
「啊，那个……照巫琴老师所说，椿姐因为血缘关系，身体似乎容易积累妖力」
刀辉
「那和本人是否注意到并没有关系，会自然的积累起来」
刀辉
「而且与辉夜的接触，那种力量似乎也强化了，导致椿姐的身体上总是会积累大量的妖气」
刀辉
「是、是那样啊……我根本不知道……」
椿
「真要说的话，妖气就像是膨胀的很厉害的气球一样，因为受到了带有灵力的一击……」
刀辉
「累积起来的妖气一口气弹开，所以我失去了意识……」
椿
「如果是那样的话倒还好说……但我为什么像那时候一样长出了兽耳？」
椿
「昨晚，注意到兽耳的存在我马上联络了巫琴老师，她和我说了」
刀辉
「兽耳是因为椿姐身上泄露出来的妖气形成的，放着不管的话，自然就会消失……」
刀辉
「诶……没有其他方法了吗？只要运动就能快点消失、对妖气消失有作用的特效药之类的……」
椿
「我也问了一样的问题……」
刀辉
「巫琴小姐的回答呢……」
椿
「没有那种东西，让我们死心安分待着……」
刀辉
「恩，也是呢……我也觉得会是这样……」
椿
「还有，她叫你不要用折纸了。那似乎会对人持有的灵力及妖力产生反应」
刀辉
「如果随便乱碰的话，不知道会发生什么……啊，难道训练也被禁止了吗？」
椿
「无法碰折纸的话，确实是那样呢。但如果是跑步或是肌肉锻炼的话，应该没问题吧……」
刀辉
「长了这个的话，也无法去慢跑，也无法去体育馆……」
椿
这样说着，椿姐用指尖戳了戳兽耳。
「更重要的是，如果弄得不好被媒体看见了的话，或许还会来骚扰我们呢」
刀辉
「总之，我先把情况和黄龙馆的会长及经理说了」
刀辉
「就当成是身体状况不好一时脱离战线了」
刀辉
「谢谢……哈啊，给大家添麻烦了呢……」
椿
椿姐触碰、抚摸着兽耳，确认着那个的触感。
「也给你添了很多麻烦……」
椿
「你在说什么啊。至少这种时候你就依赖依赖我吧」
刀辉
我面露笑颜回答她，椿姐也笑了起来。
所属团体的会长知道我们的情况，很体贴我们。经理也是一样。
所以也说好会阻断一切的取材行为。
「不然的话，你也可以更多的对我撒娇哦」
刀辉
「真是的，如果你说那种话的话，我可能会粘着你不放开你的哦――」
椿
开玩笑的抱住我，椿姐用脸蹭了蹭我的肩头。
是因为长了兽耳吗，她的举止像只猫一样。
「就当成是久违的休假……稍微休息一下吧」
刀辉
「恩……也是呢」
椿
虽然话是这么说，她露出了这样的表情。
「虽这么说，突然要休息也很困难呢」
刀辉
「也是呢，出道之后基本上就没什么休息呢――」
椿
「对于我来说，刃道已经是生活的一部分了。突然全部都不准做的话，我也不知道该怎么办了」
椿
「趁这个机会，找些新的爱好怎么样？」
刀辉
「例如？」
椿
「读书、电影欣赏，料理之类的也不错呢」
刀辉
「那种事情，慢慢寻找就可以了。我也会和你一起寻找的」
刀辉
「也是呢。如果是和你一起的话，或许能够找到新的爱好呢」
椿
椿姐这样说着露出了笑容。
椿姐压着自己的肚子红着脸。
「啊……一旦冷静下来，好像肚子也……」
椿
「我也是。我们去吃早饭吧」
刀辉
刚取出围裙，就被椿姐拿走了。
「今天是我做。昨晚，你为我非常的努力，让我回礼吧」
椿
利索的穿上围裙，椿姐站到厨房里。
哼着鼻歌开始做饭。
看着她的背影，她的兽耳也像是很开心的动了起来。
恩。果然很可爱。
「恩？是谁啊？」
刀辉
望向手机画面，好像有一条新消息。
点击软件，打开聊天画面。
给我发送信息的是葵同学。
葵
那之后椿怎么样了？
刀辉
那个啊，状况有点麻烦……
刀辉
你没从会长那里听说吗？
葵
没有
葵
椿没事吗
刀辉
关于那一点就不用担心了
刀辉
本人非常的精神
刀辉
只是……
葵
什么啊，不要卖关子了
刀辉
你还记得之前椿姐长了兽耳的时候的事情吗？
葵
哈？
葵
诶，真的假的？
刀辉
真的
刀辉
详细的情况，之后再和你说吧
刀辉
因为昨天的比赛的影响又长出来了啦
葵
＜表情：啊哈哈哈＞
葵
我想看照片
刀辉
卟，那就有点……我想椿姐会讨厌
葵
什么啊，我本想像那个时候一样尽情的大笑一番的
刀辉
事情就是那样，椿姐要休息一段时间
葵
了解
葵
那么这次不能去远征了啊
葵
那么，你怎么办？
远征吗……昨天太慌张了，我都完全忘了。
如果说是地方巡回演出的话就有点太夸张了，但是我们整个团体时不时的会去远征出去比赛。
时间基本上是一个星期左右，比几场然后回来。
如果是平时的话，有种去旅游的感觉，也能好好享受……。
但这个状况的话，椿姐当然无法参加。
但是，我却不能那样。
要说为什么的话，我都是团体的辅助人员之一，不光是椿姐的浴火鸟，葵同学的建御雷也是由我打理的。
不管哪个都是我打造的折纸，说是当然的话也是当然的。
这次的远征，我也决定作为二人的辅助参加的。
这是工作，这也事关作为刀匠的尊严。
但是，让这个状态的椿姐一个人待着……。
「消息吗，谁发的？」
椿
「是葵同学。她很担心椿姐你哦」
刀辉
「听说我又长了兽耳，她笑了吧？」
椿
「啊――，那是……」
刀辉
「嘛啊，算了，葵的那种地方从以前开始就是这样了我也不会在意」
椿
「如果本人在我面前的话，我肯定会好好指导她的……」
椿
「啊哈哈……然后，她问了我这次远征的事情」
刀辉
「我……应该是去不了了吧。啊，但是你要去哦」
椿
「但是，如果我不待在你身边的话，你都不能出去买东西……」
刀辉
「事先备好一些应该就没事了。你作为团体的一员，也有着重要的责任」
椿
「果然是那样啊……」
刀辉
「不能因为我的事情，再给你们添麻烦了。你就努力去干你的工作吧」
椿
她用爽朗的笑容对我说出这样的话，我也无法再反驳了。
正如椿姐所说的那样，我也作为团体的一员，干好自己的工作吧。
刀辉
不，我会参加远征的
葵
椿应该会觉得寂寞吧？
刀辉
是椿姐推了我一把，让我去的哦
葵
那是什么啊
葵
嘛啊，算了
葵
远征的期间我会好好疼爱你的好好期待吧
刀辉
我不会期待的
刀辉
因为我对椿姐一心一意
刀辉
绝对不会花心的
刀辉
话说啊，没有花心的理由
刀辉
所以请你不要做多余的事情
葵
喂
葵
你是椿吧？
「诶……为什么露馅了？」
椿
「那当然会露馅啊……」
刀辉
「诶？是吗？我还以为我写的很有你的风格啊……」
椿
重新读了一遍模仿我写出的文章，椿姐歪了歪脑袋疑惑着。
椿姐在各种意义上都是不会说谎的人，那也是没办法的呢。
「啊，料理没事吗？」
刀辉
「诶？啊、啊啊啊～！」
椿
慌张的放下手机，椿姐回到炉灶边上。
那天早上的早饭，是比平时稍微更香一些的煎鸡蛋卷。
吃完早饭，洗着碗的时候，椿姐的手机响了。
似乎是担心着她的巫琴老师打过来的。
和巫琴老师说了一会话之后，椿姐回到了客厅。
「一不小心就说太久了」
椿
「巫琴老师怎么说？」
刀辉
「关于兽耳的事情，和刚才你和我解释的基本一致」
椿
「之后就稍微报告了一下互相的近况吧」
椿
「现在最重要的事情就是休息。让我注意过一段悠闲的生活」
椿
「原来如此……有什么我能帮忙的吗？」
刀辉
「嗯――是呢……那么……」
椿
椿姐恶作剧的笑了笑，从正面抱住了我。
「让我充会电」
椿
「请你尽情充电吧」
刀辉
我把手绕到椿姐的背后，用上适度的力气。
在我的视野边缘，兽耳像是很开心的动着。
「啊啊……和你这样子的时候是最让人安心的」
椿
「和最喜欢的人的拥抱，似乎能够消除很多的压力哦」
刀辉
「是那样啊。那么，必须要拥抱很多才行呢」
椿
这样说着，椿姐又开心的笑了。
那一天，我们像那样子悠闲的度过，第二天就开始准备远征的事情了。
在工作空闲时打包了行李，代替无法外出的椿姐，出去买了一些食物及消耗品。
在那期间，虽然很遗憾，但是椿姐的兽耳并没有什么变化。
然后，终于迎来了远征的日子。
「忘带的东西……没有，好」
刀辉
扛着包站在玄关，这样说道，看着我这边的椿姐的兽耳猛地一动。
「要连着我的份一起加油哦」
椿
「交给我吧。椿姐你就悠闲度过吧」
刀辉
「我知道」
椿
「那么，我出门了」
刀辉
「啊，等一下」
椿
把手放在我的肩膀上，椿姐身体往前倾。
「……啾」
椿
轻轻的触碰到的唇的触感，让我不由得笑了出来。
「路上小心」
椿
「恩！我出门了！」
刀辉
出发前感受到了大量的爱意，我干劲十足的走出了房间。
FD2_03
门关上了。他的脚步声远去了。
唇上还留有他的触感。
小幅度的叹了口气，锁上门，回到客厅大大的伸了个懒腰。
那么，接下来怎么办呢。
如果是平时的话，现在已经朝事务所走去了。
抵达事务所，在大家过来之前开始练习。
大家来了之后和他们打招呼，和经理确认今天的安排。
根据情况不同，也会接受取材，做些和比赛没有直接关系的事情。
也有专门刊登刃道的网站、杂志。至今为止那些媒体也对自己做过很多次的采访。
「现在这副样子绝对……不能被看见啊」
椿
捏住兽耳的前端，试着用手指弹了弹。
果然，头上长了耳朵什么的很奇怪。虽然这已经是第二次长出兽耳了，但还是习惯不了。
他说让我寻找一个新爱好。
但想做的事情什么的也不可能突然产生。
怎么办。
「……………………」
椿
这样站在这里考虑也不是办法，所以坐到了沙发上。打开电视，看电视。
说起来，感觉好像有一段时间没看电视节目了。
啪嗒啪嗒的按着遥控器换台。
早上的新闻节目、电视机、面向孩子的节目，播放的全是这些『习以为常』的节目。
好像在哪里看见过的光景。
对于其他人来说，这就叫做日常吗。
但是，对于我来说并不是那样。
闭上眼睛马上就能想到。
模拟装置的启动声。
折纸的重量、形状。
浴火鸟的触感。
在比赛上战斗时的感觉。
还有……总是在身边给自己加油的他。
「哈啊……」
椿
望向时钟，才刚过了1个小时。他从远征回来还要花上好几天啊。
无所事事。闲得无聊。
「不能这样待着啊」
椿
就算无法练习，也活动一下身体吧。突然看到了扫除机器。
「……趁这个机会大扫除一下吧」
椿
平时没有时间清扫的角落，趁这次也彻底的收拾一下吧。
将它们擦得闪闪发光的吧。
回到家的刀辉君会说什么呢。肯定会很惊讶吧。
「好，干吧」
椿
撸起袖子，开始扫除。这里只是公寓的一间房，所以并没有很宽广。
还以为很快就能打扫完的，但并没有那么简单。
如果要清扫房间的各个角落的话，还要移动家具，挺吃力的。
「唔哇……看不到的地方积了很多灰尘啊」
椿
自言自语自然地也增多了。
将放在房间里的奖杯及照片拿在手上，先放到别的地方。
擦拭扫除，也擦了擦奖杯，然后再次望着它。
「这是什么时候获得的呢……」
椿
照片上的是，在学园里一起度过时光的无可替代的朋友。
他及葵自不用说，还有处于同一个团体作为选手战斗的银杏田同学。
看着照片里的自己，觉得外貌也没什么变化啊。
但是，表情好像比之前要变得更加柔和了。
自己以前好像神经太紧绷了。似乎被“必须要这样”的观念所禁锢着。
改变了那样的自己的，果然是在学园里度过的每一天。
专注于刃道，紧盯着前方迈进的每一天。
但是，那让自己觉得自己只有这个所以把自己逼得太紧了。
感觉不那样做的话就无法坚持下去了。
自己的存在意义、证明，不管是什么都是依靠着这一对刀活过来的。
但是，输给葵，随着刀的折断，心也崩溃了。
崩溃的心与折断的刀，经他之手变成浴火鸟苏醒了，把我带回了刃道上。
如果只有我一个人的话肯定无法振作起来吧。是他给了我改变的契机。
如果没有他的话，我现在也不会在这里。
对于我来说，他就是翅膀。
和翅膀一样，正因为有这由两刀合一的浴火鸟，我才能继续战斗。
能够在广阔的天空自由的翱翔。
他不在的世界，我根本无法考虑。
正因为他的存在，我才能作为我活下去。
「……谢谢。支撑着这样的我」
椿
如果丢弃了刃道，作为普通的女孩子活下去了的话，现在的我会过着怎样的生活呢。
会不会像这样做着家事等待他的回归呢。
……这或许也有可能。现在的生活非常的充实，甚至让我产生了这种想法。
我是幸福的人。被各种人支撑着，做着自己喜欢的事情。
「大家现在，都在干什么呢……」
椿
望着大家在照片里微笑着的令人怀念的脸蛋，突然想到那种事情。
虽然询问过近r，但是却没怎么见面说过话。
在学园里生活的时候，自然的就能碰到，也能聚集起来。
大人所说的『要重视学生时代』或许就是这么一回事，如果是现在的话我也能明白了。
「糟糕糟糕。现在还在扫除呢」
椿
将清理干净的奖杯及相框放回原来的地方，把下个地方也清扫干净。
「做家事或许也是一个好的运动方式」
椿
感觉能够锻炼到平时不会使用到的肌肉。
打扫着房间，回过神来的时候已经是中午了。
打开冰箱，取出预先买来的食材。
只为了自己吃而做料理，不管怎么都没什么干劲。
快速做完，吃饭。
没有任何声音觉得很寂寞，所以试着打开了电视。
『今天凌晨，工厂的一角起火了……』
眺望着画面也没有认真看，直接换着台。
『寻找本地人会去的，隐秘的名店。今天……』
『这个农家会放养牛……』
「没什么意思啊」
椿
吃完饭，清洗食器，望向手机。
他现在在做什么呢。
没有信息。
「好，继续打扫吧」
椿
把不需要的东西装到袋子里扔掉，分好类，放到一个地方。
差不多打扫好的时候，已经到晚上了。
打扫的时候没开电视，而是用手机开始广播。
在哪里听过的曲子……但是不知道作家的名字，也不知道曲子的名字。
肯定是在事务所或是移动的车里听到的吧。
把扫除机器放回原来的位置上，背脊靠在墙壁上望着灯光。
「哈啊……」
椿
不知道这已经是今天第几次的叹息了，难过的心情一直在累积。
「才刚第一天，就寂寞的不得了啊……」
椿
摸着脑袋上的兽耳。
「喂，都是你的错哦？你为什么出来了啊」
椿
「那种事情我也不知道啊！」
椿
试着改变声音说着话。代替兽耳说出心声。
「我也不是自己喜欢才长在你的头上的！」
椿
「那么赶紧变回去啊」
椿
「………………。什么的，我到底在干什么啊」
椿
「哈！？」
椿
比起在比赛中倒数时更快的反应过来，望向手机画面。
如自己所想的那样，是他发来的信息。
刀x
辛苦了
刀x
刚刚工作告一段落了
椿
辛苦了
刀x
你那边怎么样？
椿
今天啊做了大扫除。等你回来之后绝对会大吃一惊的哦
刀x
非常感谢！
刀x
我很期待看到一尘不染的房间呢
椿
＜表情：笑＞
刀x
葵同学还有大家，都问了椿姐的状况
刀x
我好好的和他们解释了一番，请你安心吧
椿
这样啊……谢谢
椿
等我回归之后，我也会好好解释的
刀x
就那么做吧
刀x
顺便说一句
刀x
葵同学是最寂寞的
椿
真的吗？
刀x
虽然本人说完全没有那种事
刀x
但是椿姐不在的话，果然没有干劲
刀x
相互练习的时候，萌生菜被打得很惨
椿
真是对不起银杏田同学啊……
刀x
不需要在意哦
刀x
她本人因为能和葵同学练习，非常的开心
椿
毕竟她最喜欢葵了啊
虽然只是简短的信息交流，大家的样子都历历在目。
回过神来的时候，不知不觉的就笑了出来。
就算只是信息交流，能和他联系上，也让自己觉得很开心。
刀x
这边差不多就是这样
椿
了解，今天是第一天，你也因为移动及布置累了吧？
椿
今天就好好休息吧
刀x
椿姐也悠闲度过吧
椿
恩，谢谢
本想就那样打出“晚安”的，但是手指却停住了。
还想再说会话。
但是，他应该也累了，明天也是一大早就要做很多事情。
「……说任性话的话，就没有姐姐的风度了呢」
椿
这样说给自己听，想要移动手指的时候。
手机的画面从信息界面转变为来电画面。
上面是心爱的他的名字。
「……喂？」
椿
「对不起，本来只是想发发信息就了事的……但果然还是想听听你的声音」
刀辉
「其实……我也想听你的声音」
椿
将自己的心情传达给他，胸口的难受感觉一口气轻松了起来。
根本不知道要说什么。
现在只是想要尽可能长久的听听他的声音。
想要回答着他的提问，随声附和，这样微笑着。
想要听着从手机的传声筒中传出的声音，感受他。
注意着不让自己涌上来的心思顺着声音传达给他，我享受着与他的对话。
回过神来的时候，已经过去了一个多小时。
本来还想继续说会话的，但明天也有安排，差不多要该挂电话了。
因为听到了他的声音，心情差不多恢复了，也能这样体恤他了。
这里该表现下姐姐的风度呢。
「对不起啊，说太久了。你明天也要早起吧？」
椿
「嘛啊，算是吧。因为是远征，都已经习以为常了」
刀辉
「如果睡眠不足的话肯定不能干好工作，好好休息治愈疲劳吧」
椿
「了解了」
刀辉
「听到你的声音我很开心。明天也继续努力吧，晚安」
椿
「晚安」
刀辉
挂断电话，就那样躺倒在床上。
注视着天花板，又叹了一口气。
直到刚才，明明还那么开心的，但是现在就已经变得这么寂寞了。
起来之后，感觉就要被寂寞压垮了。
翻了个身，看到了他所用的枕头。
像是寻求着他的残片一般抱住枕头，用力将脸埋了进去。
「嘶唔……哈啊……啊啊，他的气味……」
椿
每当吸一口气，他的气味就会进入口中。
身体变得越来越热。
寻求着不在此处的他，变得越来越热。
回过神来的时候，我触碰着自己的身体。
想着他。
回想起他平时对我做的事情。
在妄想之中，回想着他。
FD2_04
不可能会在。刀辉君正在远征，不可能会在这里。但是，却能听见刀辉君的声音。
『椿姐，我回来了』
「哈啊、哈啊啊……刀辉、君。你不在的时候，我……非常寂寞」
椿
刀辉君微微一笑，覆上躺在床上的我。
那似乎不是妄想，手指、手、就好像是别的生物一般动起来。揉着乳房，蹭着秘部。
像是再现了刀辉君一般动起来。
「嗯嗯！刀辉君、啊啊、啊――、嗯嗯嗯……！突然、那样……哈唔唔、啊啊啊啊」
椿
『远征的时候，我不在让你觉得很寂寞吧。在那点上……我也是一样的』
『椿姐寻求着的、我也知道……。我也想要椿姐。可以吧？』
他的手温柔的触碰着我的乳房。有那种感觉。
最初有些顾虑，但是手法慢慢的变得大胆开始揉起乳房。
「恩……恩、呼啊啊、哈、哈啊啊嗯。啊啊啊、刀辉君……嗯嗯唔！」
椿
「胸部、恩嗯嗯唔、被、揉着……！啊唔唔、咕唔、恩恩――！哈啊啊、哈啊！啊啊唔嗯！？咕唔唔……！？」
椿
秘部被摩擦着，漏出高昂的声音。用手指摩擦着表面，身体敏感的产生反应，甚至让人觉得很有趣。
『我惊到了，椿姐。我还没有触碰很多哦？但是……』
用手指夹住乳首，弯曲身子。像是在确认触感一般，用手指咕噜、咕噜的玩弄含住手指挣扎着。
「恩、啊啊啊啊啊、啊唔唔嗯、啊、啊～！乳首、明明很弱的……恩呼唔唔、呼啊啊、啊、啊唔唔！？」
椿
「不要捏乳首、哈哈啊啊、今天的刀辉君、非常的坏心眼……咕唔唔」
椿
『想要看看椿姐挣扎的表情。想要看你可爱的脸，远征的时候也一直在妄想哦？』
『所以，希望你叫的更大声。希望你叫给我听……来，更多』
咕咻咕咻的粗暴的摩擦秘部，让身体小幅度的颤抖着。
「哈啊啊、哈啊恩、啊啊啊啊、啊唔唔！恩、恩～！！呀啊啊……讨厌、我、啊唔唔！？」
椿
『我知道哦。因为寂寞、积累了很多所以觉得很敏感吧？』
『平时只是触碰一会的话是不会变成这样的……你想这么说吧』
「恩啊啊啊啊啊啊！？那里、突然触碰那里什么的……啊唔！啊唔唔嗯……！！」
椿
拉着内裤手指滑入创造出的缝隙中，用手指在膣内浅浅的挖着。
我知道。爱液早就溢出来了。那里被触碰的话，自己发情了的事实就会暴露。
『我最清楚椿姐的事情了……没事的。这种程度、并不会……呼呼』
沿着缝隙粗暴的摩擦，撸动，快感变得更加高昂。
「恩唔唔！在、在笑……咕唔唔嗯！这么快就湿了、啊唔！啊唔唔！会被认为是下流的人的……哈唔、啊啊」
椿
『怎么会。露出这么下流的样子、我很开心。来、变得更有感觉……来』
「呀啊啊嗯……！啊、啊啊啊啊！？胸部也、那里也同时……唔、啊啊……」
椿
然后刀辉君进攻的手变缓慢了。
「嗯嗯唔、欺、欺负人……！你明明、知道、我是怎么想的……！啊唔唔！？嗯啊啊啊啊啊恩！！」
椿
乳首好像发出了咕哩的声音。被指尖用力夹住，撸动着，像是弓一样弯曲着。
隔着已经完全湿透变得透明的内裤，执拗的摩擦缝隙，自己的头晃了好多次挣扎着。
「呼啊啊啊～！啊啊啊啊！呀恩……！呀嗯呀嗯呀……恩啊啊啊啊～～！？」
椿
稍微睁开眼，朝着本不应该存在于那里的刀辉君说道。
「我、为什么会这么……唔唔、恩恩……」
椿
身体好热。身体的中心都热得不得了，寻求着更加强烈的快感，手激烈的进攻着性感带。
明明应该是一个人在H。但感觉像是真的被刀辉君爱着一般，手动了起来。
像是发烧了一般，快感变得更加强烈，已经停不下来。停不下来。
「刀、刀辉……君、恩恩唔！！？」
椿
还想说些什么，但被刀辉君用吻堵住了唇。
如果是平时的话，最初只会稍微触碰一下，做出那种轻柔的吻的。
突然舌头缠上来，蹂躏着我的嘴巴。舌头的火热、感触不断在脑海中再生出来。
「恩啾、啾、啾噜……嗯呼啊啊啊嗯！呼啊啊、哈哈、哈啊啊、嗯嗯唔！」
椿
离开唇瓣的刀辉君用双手粗暴的抓住乳房。
「哈唔唔！今、今天的你、要比平时都……！呀、呀啊啊、啊～～！！咕、咕唔唔嗯！」
椿
「前端被咕噜咕噜的玩弄的话我……啊！啊啊啊！恩恩、呀啊啊啊、啊啊啊！？」
椿
一边扭着乳房，一边捏着乳首像是弹开一般给予刺激。
用指尖执拗的摩擦着乳首，只能含着手指在那里挣扎。
『景色不错哦……椿姐。乳首变得这么尖、那样挣扎着啊』
「啊呼唔唔！啊唔嗯！啊、啊啊啊……！咕唔唔嗯、恩恩唔唔、哈呼唔唔！」
椿
浮起腰，吐出火热的气息。
「明明知道乳首很脆弱的……嗯嗯唔！？啊啊啊啊讨厌、还要继续做吗？」
椿
咕噜咕噜的玩弄着，用手指夹住撸动着。然后看到挣扎着的我，像是很开心的笑了起来。
「哈啊啊、哈啊啊！我、我……欺负人……恩恩、哈唔唔、啊啊……」
椿
『椿姐可爱的脸、再让我多看看。来……更多』
「诶？啊唔唔！？啊、啊啊啊啊！？啊……啊啊啊啊～～～！！」
椿
乳房被含住，身体因为那种触感猛地一跳。就那样，另一边的乳房也被揉着，来回扭动。
像是追寻着幻觉的刀辉君一般手揉着乳房，粗暴的扭动乳首。
发出声音含住乳首，更加甜美的疼痛从乳首传到身体深处，忍不住了。
虽然含住手指想要压抑喘息声，但是手被刀辉君抓住了。
『请让我听听、椿姐可爱的声音』
「恩呼唔、呀、呀啊啊！啊……不可以吸胸部……呀唔！？呀啊啊啊啊恩……！！」
椿
刀辉君微微一笑这样说道，再次含住了乳首。
这次把乳晕含入口中，用力荒乱的吸着乳首。
「嗯啊啊啊！啊啊啊啊啊！？啊唔！唔！唔唔嗯……！！」
椿
就像是变成了一个笨蛋一般，只能不断地发出声音娇喘出来。
啾卟啾卟、这样淫靡的水声在室内回响着，甜美的疼痛从身体深处溢出来。
从头顶到指尖，都感觉到自己变成了女人，因为快感过于巨大甚至流出了泪。
从膣口溢出的爱液将内裤变得湿淋淋的还觉得不够，从屁股流下来弄脏了床单。
「啊、啊啊啊！？再、再这样、做下去的话……我……只是胸部就要去了……」
椿
「去、了、嗯嗯唔！！？恩啊啊啊恩…………！！」
椿
只是乳首被吸着，欺负着好像都要到达绝顶了，膨胀硬挺起来的乳首被轻轻咬舐着，像弓一般弯曲着身子。
「呀唔！？呀啊啊！！去了……要去了唔唔！！恩啊啊啊、啊哈啊啊啊嗯……！！」
椿
试着半张开眼睛，感觉刀辉君确实就在那里。
再次闭上眼睛，甚至感觉到了刀辉君的气息。
想被刀辉君吸着乳首高潮。自己从心底里这样期望着。
「嗯啊啊哈啊啊！我……变、变H了？」
椿
「嗯嗯唔唔！？啊、啊啊啊啊～～～！！那里、那里、不行、不行啊……！」
椿
隔着变得湿淋淋的内裤，膣口被手指摩擦着，慢慢的快要被逼到尽头了。
用已经变湿的内裤摩擦着，快感变得更加强烈。
「呼啊啊！！啊啊！啊啊啊啊！！？恩！咕唔唔！？呀啊啊啊！」
椿
像是在寻求帮助一般用单手抓住床单，像是很不情愿的脑袋晃了很多次。
「啊啊、不行……那种地方很脏啊、恩嗯嗯唔、啊啊啊啊！？」
椿
『不脏哦。因为是椿姐的……』
以为秘部被手指直接触碰了。
「诶、骗人……啊啊啊啊！？讨厌、呀！！呀啊啊啊啊～～！？呀唔唔嗯！？啊！啊唔唔唔！啊啊啊～！！」
椿
舌腹触碰到膣口，惊讶的瞪圆了眼，他毫不犹豫的将舌尖伸进了膣内。
已经被爱液弄得濡湿的粘膜被舌尖摩擦着，身体弯曲成弓字挣扎着。
「啊啊唔唔、恩啊啊！？已经不行……不行了！住手……讨厌啊啊！！呀恩！呀唔唔！？」
椿
『什么不行啊？椿姐。你不说清楚一点的话我可不明白哦』
「因为，太有感觉啊……已、已经要去了！恩啊啊啊、哈啊唔、唔、啊啊……啊啊啊唔、恩、啊啊啊啊！」
椿
用手指粗暴的来回搅动膣内、来回搅动，在床上弯曲身体挣扎着。
就连口水都从嘴边滴下来，那样挣扎着的样子，与平时的样子相差甚远。
但是。那也是。我真实的样子。想被刀辉君拥抱着，像野兽一样被寻求。这样迫切希望着。
在绝顶之前勉强忍住，身体小幅度的颤抖着喘着气。
「恩啊啊、哈、哈啊啊嗯！哈、哈啊啊……哈啊啊啊……哈唔唔、诶、嗯嗯？啊、呀……！？」
椿
刀辉君用双手抓住我的大腿，想要打开我的脚。
「不行啊……啊啊唔、恩恩……继续做下去的话、我……哈唔、哈唔唔！？」
椿
关上脚，想要阻止蛮行，但是刀辉君并没有停下。
『都到现在了，怎么可能停下啊，椿姐……！』
强制的打开我的脚，把脸埋进股间。然后就那样发出声音，钻入秘部。
「讨厌、恩恩！呀、呀啊啊啊啊恩……！啊唔唔！？啊唔！啊唔唔唔！？」
椿
用舌尖刺入膣褶皱，用舌腹粗糙的地方慢慢的进攻着肉褶皱。
而且还用舌头接住从内侧溢出来的蜜汁，发出声音吸着啊。
「好、好羞耻啊……不行、不行……啊啊！？恩恩恩、啊唔唔……！！」
椿
羞耻的挣扎着，但是刀辉君并没有停下。
不光如此，舌头还更加激烈的动作，进攻着我让我挣扎起来。
与他的幻影联动着，我将手指轻轻的伸入膣内，像是在膣内转圈一般用两根手指来回搅动着。
「这、这样子、明明知道不可以的……啊、啊啊啊！但是停不下来……嗯嗯唔！哈、哈啊啊、啊唔！啊啊啊啊！」
椿
对。刀辉君不在这里。不可能会在这里。我只是在自慰。
但是，停不下来。越是觉得不行背脊就颤抖的越厉害，非常的兴奋。
『今天真的很敏感啊，椿姐。比平时更有感觉……』
刀辉君明明知道了一切，但他却那样说着笑出来。
「欺、欺负人啊……啊唔唔、哈唔、哈啊啊。今天的你、非常的坏心眼……！」
椿
『我只是、想看看椿姐可爱的挣扎的样子而已那可爱的声音、现在全部都是只属于我的……』
「呀！？恩、恩恩！那里是……」
椿
就像是发出最后一击一般，这次刀辉君将阴蒂含在嘴里。
用舌头拨开已经兴奋得膨胀起来的那里，温暖的爱抚着那里。
「讨厌、讨厌讨厌……去了……恩、咕唔、啊啊啊啊！」
椿
身体小幅度的颤抖着，停不下来。欺负着淫核的手也不停。
用指腹温柔的爱抚着，好多次好多次的重复。
再过一会就要绝顶了。在那之前，手指却停下了。
刀辉君将嘴巴从阴蒂移开，跪在床上。
他的股间是那个。看到硬挺的勃起的像是要碰到腹部的肉棒红着脸失去了话语，刀辉君抓住了肉茎。
『哈啊、哈啊啊。椿姐……上了哦？』
他这样在耳边说完，龟头分开湿润的膣口，进到里面。
那种压倒性的触感，把膣内分开进到里面的触感就好像是插入的感觉一般。
「啊、恩啊啊啊啊啊～～～！！？啊唔！？嗯嗯唔！啊唔唔唔呼唔唔！？」
椿
在快要高潮之前停下，只是插入就将身子弯曲成弓挣扎起来。
『椿姐有感觉的脸，好可爱……。再让我看清楚点』
紧紧的抓住大腿的刀辉君晃着腰，激烈的搅动膣内。
「去了、去了……！恩啊啊啊嗯！！」
椿
寻求着绝顶手指粗暴的在里面来回搅动。
腰好几次激烈的撞击上来，用肉棒来回挠动变得敏感的膣内，不一会儿就被逼到绝路了。
「啊啊、啊啊唔、啊啊啊……恩、嗯嗯唔！呀啊啊！我、已经……已经！！」
椿
「不行、啊……啊啊啊啊～～！？已经忍耐不住了……恩啊啊啊啊恩！？」
椿
『椿姐、我……已经、马上就要出来了。唔唔！椿姐……！』
「来吧、来吧……就那样尽情的！恩啊啊、啊、啊啊啊啊啊！？」
椿
现在就想见到你。想被你拥抱。现在就想要。想要。
「啊……啊啊啊啊！！恩啊啊！啊啊啊啊～～～！！？」
椿
大量的精液注入膣深处的那种触感。回想起那个热度到达绝顶了。
中途爱液就从膣口溢出，把床单都给弄脏了。
「呼啊啊、哈啊、哈啊啊……哈啊啊。我……到底在做什么啊」
椿
冷静下来，就觉得自己真是太傻了。
但是寻求着刀辉君，过于寂寞而一个人H了是事实。
「……现在怎么样了呢」
椿
抚摸着床上的床单，确认那种触感。好多次好多次，像是在做法一般。
「在他回来之前必须把床单洗了让它变干净才行……」
椿
如果不把被爱液完全弄脏的那个给洗掉，自己做了什么都会暴露的。
「哈唔唔、哈、哈啊啊……哈啊啊」
椿
好寂寞。这样说出口的话，感觉会变得更加寂寞。摇了摇脑袋说给自己听。
「我是姐姐……必须要振作一点才行」
椿
刀辉君在远征在干活。如果他满身疲惫的回来的话，我必须要好好招待他才行。
做出美味的料理，和他一起吃。两人一起面露笑颜。说一些无关紧要的话。
然后，等兽耳消失之后再两个人一起外出。要创作很多快乐的回忆。
描绘着那样明亮的未来，自然就睡着了。
「嘶唔――……嘶唔唔……。喜欢哦……最……喜欢了……」
椿
「我回来了」
刀辉
放下沉重的行李，把钥匙插到门上。
现在才刚是上午10点。当初本来是要傍晚才回来的，回来的挺早的。
这也是多亏了团体的大家催促我早点回来。
远征结束，本想对建御雷做个最终检查开始工作的时候，就被代表叫住了。
他说自己应该也挺担心椿姐的，今天可以先回来了。
『虽然不觉得有什么问题。但是……』
真的可以吗。说实话的话现在就想奔跑起来回到椿姐所等待的家里。
但是，只有自己怀抱着那么幸福的想法真的可以吗。在自己犹豫的时候，葵同学和自己搭话了。
『你在做什么啊？代表也和你说了吧。还是说……你想借在这里维护折纸的借口和我花心啊？』
摆弄着手逼近的葵同学。
快点回去。回去吧。她这样对自己说。处理的合情合理，我坦率的感慨着。
道了声谢，被说了“你好烦”。
很有葵同学风格的回答，自己不由得笑了出来。
就这样我就回家了。
难道……。椿姐意外的是个怕寂寞的人的事实，露馅了？不过那真的是事到如今了啊。
不光是因为她是团体的看板选手，代表和经理都像对待家人一般对待她。
从心底里觉得自己进了一个好团体。
思考着那种事情从车站走着路，回到了这里。……虽然是这样，但是没有看见椿姐的身影。
真奇怪啊，她应该是无法外出的。
走廊都变得闪闪发光了，好像真的大扫除了，内心感慨着。
「椿姐？不在吗？……好奇怪啊」
刀辉
打开了客厅的门，但是没有看到椿姐的身影，相反，稍微听到了椿姐的声音。
「恩、咕唔唔、恩呼唔……哈唔唔！哈唔唔……哈、啊啊啊嗯……！」
椿
好像很难受的样子。是感冒了睡倒了吗。昨天用手机通话的时候明明都没提这事啊。
「椿姐？椿姐……！」
刀辉
很担心，打开门。然后……。
「啊啊、我已经……我、哈唔、哈唔唔！恩嗯嗯恩……！？啊啊啊啊！！」
椿
用单手揉着乳房，另一只手抚弄着秘部的椿姐。
像是完全有了感觉，头也晃了很多次挣扎着，捏起翘起来的乳首，来回扭动。
然后将手指轻轻的插入被爱液弄湿的秘部，来回挠弄着蜜壶挣扎着。
「就这样来吧……来吧！我也、我也要去了……哈、哈啊啊啊！！」
椿
看到心爱的人因为自慰而荒乱的样子，股间膨胀起来甚至感觉到了痛楚，在裤子里主张着自己。
从她吐出的话语来看，椿姐大概是一边妄想着一边享受着，对方或许就是我吧。
「我……我也、啊、啊啊啊啊！？讨厌、讨厌讨厌……啊、啊啊啊啊啊！！？」
椿
一颤、一颤的颤抖着身体，椿姐含住手指，身体弯曲成弓字，发出类似绝叫的娇声。
「啊啊、恩啊啊啊～～！！啊啊啊啊啊！？讨厌啊啊啊啊！！高潮了……恩恩！啊唔！啊、啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊～～！！」
椿
「恩恩！！哈啊！哈啊啊！哈！哈！恩啊啊啊……哈、哈啊啊、哈啊啊嗯……」
椿
感觉听到了卟的声音。蜜壶的深处流出爱液在床单上染上痕迹。
看、看到了。没想到自己也会看到喜欢的人的自慰场景。
因为过于突然，大脑根本跟不上状况。只是，只有身体坦率的有了反应。
啊。目光碰上了。椿姐因为绝顶的余韵而恍惚着，看着站在眼前的我。
「恩……唔唔唔唔？好像看到了本人。我是累了吗……」
椿
我该瞒混过去呢。还是逃走呢。不，都已经看到了啊。也只能坦率的和椿姐说出来了。
「那个……那个……」
刀辉
「！！？」
椿
猛地坐起来的椿姐。眼神闪烁，凝视着我。
FD2_05
椿姐的耳朵像是听到了奇怪的声音的动物一般竖了起来，就那样没动了。
「诶、骗人……为什么……诶？诶诶诶诶？那个、不、诶、那――个」
椿
目光闪烁着，嘴巴张张合合。我或许还是第一次看见这么动摇的椿姐。
椿姐的脸越变越红，连耳垂都红透了。
「你、你从哪里开始看的……」
椿
「……在椿姐绝顶之前」
刀辉
「DD！」
椿
蒸气像是都要从耳朵中喷出来一般，非常生气的椿姐。
不断的晃着手倾述着的样子，就好像是孩子一样。
「哎、哎呀，我呼喊过椿姐，但是没有回应……」
刀辉
「听到了你像是很痛苦的声音，所以有些担心就把门打开了。然后……」
刀辉
「就、就算是那样……你也应该能处理得更好的吧！」
椿
「不，所以说我……唔哇啊！？」
刀辉
不断的靠近过来，身体一转，我就被压倒在床上了。
「不允许你找借口！竟然偷窥……刀辉君是坏孩子！坏、坏孩子……就要惩罚！！」
椿
因为羞耻感和兴奋而赤红着脸，椿姐覆上仰躺在床上的我。
椿姐利索的打开裤子的纽扣，用单手抚摸裸露出来的内裤。
阴茎隔着内裤被抚摸，傻傻的眨着眼。
「太、太突然了啊，椿姐。我回来都还没打招呼呢」
刀辉
「不要嗦了！你也为一个人做这种事情时被人看见的人考虑考虑啊！」
椿
气息慌乱息，肩膀上下浮动，隔着内裤来回抚摸阴茎的椿姐。
她似乎没用话语反而是用手告诉了我她想要这个。
「而、而且……如果你这么早回来的话，事先和我联系一下就好了啊……」
椿
「那样的话，我就不会一个人做这种事了……我会等你的！偏偏是……啊啊、真是的！」
椿
猛地闭上眼睛，翘着嘴巴激烈的摩擦着阴茎的椿姐。
「唔唔、咕、那个好舒服……！对对不起、我想给椿姐一个惊喜所以没有联络你就回来了……哈啊、哈」
刀辉
「……而且。又没事。你那么想我什么的……只是知道了那一点我就心满意足了……」
刀辉
「闭――――嘴！！不准再说下去了――！！」
椿
「唔哦！？」
刀辉
隔着内裤猛地抓住肉棒，不由得一颤一颤的产生了反应。
重复着揉捏着龟头的刺激，肉棒愈发硬挺。
椿姐继续爱抚着已经在内裤的内侧膨胀起来的蠢儿子。
然后，终于无法忍耐了吗她开始脱起我的内裤。
因为自慰溢出了很多的爱液暖暖的，轻易的就将龟头吞没了。
「来了……来了唔唔！一直都想要……想要的你的……啊、啊啊啊啊！？」
椿
一直都想要这个吧。失去了表达的能力，弯曲成弓字喘着气的椿姐。
「椿姐……唔唔！？咕唔唔……！！！！」
刀辉
「啊啊、里面……碰到里面了……恩啊啊啊啊！！？喜欢……！！最喜欢……！！」
椿
因为不久之前还在自慰的关系吧。已经足够湿润，根部都轻易的进去了。
膣褶皱不断的缠住肉棒，咬紧牙关忍耐住因为太高兴险些就要绝顶的感觉。
「呼啊啊啊、啊啊唔、啊啊啊……热量、扩展开来……啊啊唔、恩恩……你的热度……恩、我想要的温暖、现在……」
椿
想要动起腰，椿姐就望了一眼我。因为现在是骑乘位，所以她想要自己动吧。
「唔……哦哦哦、咕！咕唔唔……！」
刀辉
椿姐慢慢的动起腰，分开如濡湿的肉褶皱，自然的挖着子宫口龟头沉下去。
「恩啊啊、啊啊啊啊啊～～！？啊咕唔！恩呼、恩、嗯嗯唔？啊！啊啊啊啊恩……！！」
椿
像是有电流经过一般，脑袋晃了好几次挣扎起来的椿姐。同时膣褶皱猛地收缩，吸紧了肉棒。
糟糕。不忍住的话，真的一瞬就要出来了。
「哈啊、哈啊啊……因为远征而累了吧？今天由我来……恩、恩恩！？我来动……啊啊唔、啊啊啊……」
椿
椿姐慢慢的上下动起腰。因为没有自慰忍耐住了，所以累积起来的情欲，让变得敏感的肉棒快要爆发了。
「唔！咕唔唔……！？糟、糟糕、太舒服了……！！」
刀辉
仰望天空想要忍耐的，但是忍不住。伸出手猛地抓住椿姐的屁股，椿姐像是察觉到了一般停下了腰的动作。
「哈唔唔！哈啊、哈啊！你也、积累了很多吧……恩、啊……已、已经要射出来了、我知道的哦」
椿
「……就这样待着不动感觉很难受，至少可以触碰一下椿姐吗？」
刀辉
「唔恩！可以哦？来吧……？我也很想被你触碰……恩！？啊啊啊啊啊恩！！？」
椿
「呀唔唔嗯！？啊、啊啊啊嗯！啊唔！啊、呀啊啊、啊～～！！」
椿
伸出双手抓住乳房，肆意的揉捏。用力抓住因为兴奋而翘起来的乳首，拉起，来回扭捏、欺负、再欺负，一直欺负着。
「好激烈……那里、那里……！与自己做的时候完全不一样啊……嗯嗯唔唔！？」
椿
「啊啊啊啊啊啊！！？呀呼唔唔唔！？讨厌啊啊啊！！里面……里面唔唔！那里、被突刺着……恩啊啊！不行啊啊！！太舒服了……啊！」
椿
龟头抵到子宫口腰不断的上下晃动，执拗的进攻着那里。
吸紧了那里真是感觉到了痛楚，就快要高潮了，中途又停下整理着呼吸。
「哈啊哈啊……啊唔、恩恩……好厉害……果然完全不一样……恩啊……比起我的妄想、真正的要厉害好几倍……」
椿
「讨、讨厌、不要进攻胸部、现在弄的话要去了……！只、只是胸部就要去了唔唔……！」
椿
停下手的动作。想和椿姐一起高潮。忍耐了好几次的精液，想要同时绝顶在子宫内释放出来。
「我、我……做了被刀辉君激烈的进攻的妄想、恩呼唔唔！哈啊啊！啊、啊啊啊！」
椿
「我偶尔也会像这样……哈唔唔、哈啊、那个、想被你粗暴的、进攻……」
椿
椿姐张着嘴巴，颤抖着身体不断喘气。
凑过来的舌头，像是在搅动粘稠的唾液一般动作着，那拉出丝线，滴到我的胸上。
「粗暴、具体是怎样啊？你不说的具体一点的话我可弄不懂哦？……这样子吗？」
刀辉
捏住两边的乳首拉扯着，来回扭动让腰激烈的上下动起来，执拗的突刺着子宫口。
想要回应椿姐的期望。我这样想着。
「啊啊啊啊啊啊！！？不要不要不要啊啊！！去了！去了、不行啊啊！恩啊啊、啊唔、啊、讨厌啊！」
椿
「恩啊啊啊嗯！哈啊！哈啊啊啊……哈啊！啊啊！恩啊啊、啊啊唔……更多、对我做更多……」
椿
如果她不愿意的话我也不会勉强她。虽然我是这样想的，但是椿姐歪着脑袋开口了。
在快要绝顶的激烈快感执着，朝我露出恍惚的眼神，露出恍惚的表情开始向我坦白刺激的事实。
「被你、压在床上、趴在下面……！用力、用力的从后方进攻……」
椿
「然后！在你满足之前好多次好多次……哈唔唔！好羞耻……」
椿
「被绑住、恩啊啊！？明明做了、那么过分的事情！还寻求着你……啊唔唔！」
椿
「啊、一直到早上都毫无止境的、做着、被你……一直寻、寻求着……！！」
椿
不由得吞了口唾沫。椿姐也听到了我那个声音吧。
说实话，太兴奋了都要流鼻血了。听到那种话，不可能还有男人忍耐得住吧。
「原来如此……椿姐想被我做那种事情啊」
刀辉
「啊啊唔、恩……我、我……哈唔唔！？恩嗯嗯恩……！！呀唔！呀啊啊嗯！啊、啊唔！」
椿
执拗的进攻着乳首，注视着椿姐的目光。压抑着现在就要暴走的高扬感，眯着眼睛笔直的注视着她。
「可以哦椿姐……。我也是、觉得椿姐太惹人怜爱了，有时候也会暴走想做那种事情」
刀辉
「但是，不需要忍耐了呢。已经不需要忍耐了。是吧？」
刀辉
椿姐也一颤、一颤的小幅度的颤抖着身体吞了口唾沫。
「啊、恩……那、那是……恩……嗯嗯恩！！？啊、啊唔唔唔！？」
椿
刹不住车。就像是刹车失灵的暴走机车一般腰激烈的撞击上去，执拗的突刺着膣深处。
「不要啊啊啊嗯！？哈唔！唔！？啊～～～！！！！啊啊啊啊啊～～～～！！！！」
椿
「里面！里面……恩啊啊啊！？啊啊唔、恩……那里很弱、啊啊啊！？啊啊啊啊啊～～～！！！！」
椿
「唔唔唔！？椿姐可爱的声音、再多让我听听……！！唔、咕唔唔！更多、做更多……！」
刀辉
越是挖弄膣深处就吸得越紧，激烈的快感像是电流一般在全身流走。
大脑深处都燃烧起来，理性也飞走了，成为一味寻求着快感的野兽晃起腰。
「哈唔唔――！哈唔唔！？哈唔唔唔唔！？恩啊啊啊啊！啊啊啊啊啊恩！！！！」
椿
「已经、已经不行不行了！我……我……啊啊啊啊！？」
椿
把手放在椿姐的脸颊上，互相注视着对方。唇自然的重合。像是在轻轻啄食一般、彼此确认，重合了好多次。
「恩啾噜、啾卟、啾、啾唔唔、啾姆、恩呼唔、啾唔唔……啾！啾唔唔！」
椿
缠绕舌头，互相闭着眼睛，蹂躏着互相的口内进攻着对方。
在那期间，也继续晃着腰，激烈的挠动膣内。
「恩啾、啾噜噜！啾卟、啾姆姆！呼啊啊啊嗯！啊、呼啊啊啊！哈唔唔……！」
椿
唇瓣离开互相注视着对方，猛地抓住椿姐的屁股，让腰贴的更紧。
腰激烈上下动作，将子宫口突刺上去，突刺、继续突刺。
「呀唔唔！！？已、已经这样的……！！呼啊啊啊恩！！不行、唔、啊啊啊啊」
椿
像是要倒下去一般将脸埋在我胸口的椿姐。配合着椿姐的喘息，兽耳一颤一颤的动起来。
因为恶作剧的心理，手从乳房离开触碰到兽耳、轻抚、摩擦、揉捏着。
「恩嗯嗯！？那里……恩恩……呼啊啊啊！哈！哈啊啊！」
椿
「唔唔、咕、唔、哈啊啊、哈啊！你不希望我触碰、兽耳吗？」
刀辉
「没有那种事、但是……总、总觉得那里……啊唔唔恩！！有奇怪的感觉……」
椿
看来很舒服啊。得到了这样的确信、揉捏、摩擦兽耳，压扁它。享受着那种柔软的触感。
「啊啊啊啊！？讨厌、讨厌……！身体的中心都麻麻的……这、这是什么！」
椿
用手指触碰耳朵的内侧，就会弹起来一般猛地做出反应，吐出火热的吐息。
我好奇着，用指腹摸了摸兽耳的内侧、本来的话应该是耳朵的附近的地方。
「恩！恩呼唔唔！那里、那里感觉好奇怪……！」
椿
「哈啊！哈啊啊！！难、难道、唔唔！比起乳首还喜欢吗！？」
刀辉
「你想让我说什么……啊、啊啊啊恩！恩、唔唔嗯！唔……恩。或许……喜、喜欢。呀唔唔！？」
椿
不断的晃着腰，执拗的进攻着子宫口。弯曲着身体，不断的颤抖着身体挣扎着的椿姐。
「哈啊！哈啊啊！那么，这个怎么样呢？」
刀辉
「诶、什么？等……恩啊啊啊啊！？怎么那样、讨厌啊啊！？那种、地方……！！」
椿
将兽耳握在手上，用舌尖舔弄耳朵的前端。蜷曲舌头舔弄着，含入口中用舌头扭捏着一般含住。
想让椿姐听到淫荡的水声故意发出啾卟啾卟的声音含住它。
「呀唔唔！？呀、讨厌……！！那里、那里……恩恩、咕唔唔！？」
椿
像是抱着椿姐的脑袋一般抬起来，仔细的含住兽耳，下流的揉着。
「呼啊啊啊！？比起乳首、还……甜美难受、子宫一抽一抽的……！！」
椿
一颤一颤的，现在就要绝顶了一般，身体小幅度的颤抖着，这样挣扎着的椿姐。
明显很有感觉，用舌头玩弄着兽耳洞，她里面也不断的吸紧肉棒。
「你好像很中意，我就对你做更多吧……！」
刀辉
用双手捏住经过舔舐变得黏黏糊糊的兽耳的前端，干脆更加激烈的突刺着膣深处。
「讨厌啊啊啊啊……！已、已经要去了……！去了唔唔唔……！！啊唔唔！？啊啊啊啊！？」
椿
「哈啊！啊啊啊啊！椿姐、椿姐……唔、咕唔唔！？」
刀辉
「和你一起……想和你一起……所以……所以……哈啊唔、啊恩、啊啊……我、我……」
椿
椿姐主动晃起腰，迎接着肉棒。巨大的泪珠从她的眼中溢出，沿着脸颊流下来。
「啊、唔唔……我很、寂寞……」
椿
「诶？」
刀辉
「你不在房间里，我一个人待着觉得很寂寞……！」
椿
「想着你，明知道这样子做是不行的……还睡在你的床上、闻着你的气味……嗯嗯唔！！」
椿
「想象着如果是你的话，会对我做怎样的事情，情不自禁的、一个人H了……！」
椿
露出像是很难受的目光朝我倾述，心跳的更快。
「没事的、椿姐。唔唔、咕……唔唔！！我就在这里哦。至今为止也是，从今往后也是一直都会的……！！」
刀辉
椿姐把脸压在胸口倒了下来。
「恩……恩……喜欢……最喜欢了！啾、啾噜噜、啾唔唔！恩呼唔、啾唔……！」
椿
椿姐主动将唇贴上来，说是积极不如说是粗暴的将舌头缠上来，要被她的热度所压倒了。
把手绕到椿姐的背上抱住她，让腰激烈的晃起来一起朝着高处前进。
「啾噜、啾卟……恩呼啊啊哈唔唔、啊、哈唔、恩恩……更加强烈……不要放开我……」
椿
「想和你一起高潮、啊、所以……！来吧！啊、与你一起……啊啊啊啊！？」
椿
已经到极限了。好多次咬紧牙关在括约肌上用上力忍耐住，但是已经忍不住了。
把手绕到椿姐的背上，一边拥抱一边朝着绝顶发起最后一击。
「来吧、来吧啊啊……啊、啊啊啊啊啊恩！？啊呼唔唔！啊！啊啊啊啊～～！！？」
椿
「啊啊啊啊！？嗯啊啊啊啊～～～！！？啊啊、喜欢……最喜欢了……恩、啊唔、啊啊啊！」
椿
「椿姐、我也最喜欢……你了！唔、咕唔唔！？」
刀辉
「啊啊啊啊！？啊～～～～！？啊啊啊啊啊～～～～～！！！！！！！」
椿
火热的东西从阴囊用上尿道从龟头爆发出来。
「啊啊啊啊啊……！！你的……好多……哈啊唔、啊啊……我深深的地方、都被填满了……恩恩、啊啊……」
椿
像是岩浆一般火热的白浊液充满了子宫，逆流着从膣口溢出来弄脏了床单。
「哈啊！哈啊啊！哈啊！哈啊啊！哈……哈啊、哈啊、哈啊啊……」
刀辉
「啊啊啊啊……呼啊啊、啊啊啊……恩、哈啊、哈啊啊……」
椿
「吓了、一跳……就像是妄想中的你对我做的那样、把我变得乱七八糟了……」
椿
完全因为绝顶而脱力的椿姐露出恍惚的目光。
「哈啊、哈啊。椿姐竟然想要做那种事情我完全没有想到」
刀辉
「诶……诶？诶诶？」
椿
刚射过精变软下来的肉棒又发出声音变回了原有的硬度。
「还积累了很多。椿姐，在我满足之前都可以继续做吧？」
刀辉
「啊唔、啊……啊唔啊唔啊、那个、这个……」
椿
露出充满期待的眼神朝向这边，嘴巴一张一合的动着的椿姐。
「那么，如你所期望的那样这次就从背后上了哦」
刀辉
「啊，那个……」
椿
像是要说些什么，又吞了口唾沫的椿姐。然后把嘴巴靠到我的耳边。
「……恩，来做吧。在你满足之前……」
椿
让人兴奋不已的色情的声音，让我的理性分裂成两半，不一会儿就沉没了。
在我们的欲求耗尽之前，相爱了很多次。
FD2_06
「咖啡泡好了哦」
刀辉
「恩、恩……谢谢……」
椿
从我手上接过杯子，椿姐用双手握住，呼唔呼唔的吹着冒出的热气。
因为是刚泡好的，所以注意着，慎重的喝了一口。
「恩……好美味……而且，总觉得气味很好闻……」
椿
「家里有这么好喝的咖啡吗？」
椿
「是会长让我带回来的。想着你一直在家或许会觉得很闷，就想着让你转换转换心情」
刀辉
「刚才泡的咖啡，似乎能够散发出让心情冷静下来的香气哦」
刀辉
「其他还有，缓和压力、醒神、让集中力变高的咖啡呢」
刀辉
「是那样啊，有很多种类呢」
椿
「……冷静下来了？」
刀辉
「啊，恩……冷静下来了……」
椿
因为我的提问，回想起刚才的自己了吧，椿姐满脸通红的回答了我。
「对不起啊，你应该很累的，才刚回来突然就做了……那种像是袭击你的事情……」
椿
椿姐注视着杯子中的液体这样说道。
平时都挺立起来的兽耳，似乎也像是很抱歉的低垂着。
泡好自己的咖啡，坐到椿姐的身边喝了一口。
含入口中的瞬间，一下子越过喉咙，清爽的感觉扩散开来。
「啊，这个很美味啊」
刀辉
「…………」
椿
「请不要露出那种表情。刚才的事情，我完全没有放在心上」
刀辉
「但是……」
椿
「不如说，我甚至觉得自己早些回来真是太好了」
刀辉
「被你寻求着，我简直是太幸福了」
刀辉
「寻求……不如说感觉像是欲望大爆发，把你吃干抹净了一般……」
椿
「又没事。就算被你吃干抹净了也不会损失什么」
刀辉
「而且……想做的也不只有椿姐」
刀辉
「……真的吗？」
椿
「不然的话，这次我主动袭击你怎么样？」
刀辉
「刚才也做了那么多……」
椿
「那种程度，我的爱情才不会被消耗完呢」
刀辉
「真是的，你又像那样宠溺着我……」
椿
「我没有说谎哦」
刀辉
「我知道……所以才觉得困扰啊」
椿
「就因为你像那样允许了我，我也变得越来越贪心……」
椿
「总觉得这几年，立场完全转换了一般啊……」
椿
「还是学生的时候，我明明是个合格的姐姐啊……」
椿
「现在，对我来说，你也是重要的恋人，了不起的姐姐哦」
刀辉
「所以说就是因为你那样才不行啊。我心目中的姐姐形象是能够好好的控制住自己的成熟的女性」
椿
「忠实于自己的欲求、甚至不惜使用蛮力……这样子根本就不是姐姐……」
椿
「听你说那话，不由得想起都子小姐了呢」
刀辉
「啊――，真的啊……果然敌不过血缘吧……」
椿
「我也喜欢那样的椿姐哦」
刀辉
「真是的，所以我都说了那样不行啊……」
椿
「如果你对我说了那种话的话，我会原谅现在这样废材的姐姐的吧！」
椿
「别看我这样，我也是拼命的忍耐着的，不要宠溺我了」
椿
猛地鼓起脸颊，椿姐露出生气的表情。
我非常清楚她不是真的生气了。
不如说，她像这样露出生气的表情很可爱。
如果我把心里想的话说出来的话，肯定又会惹她生气吧。
「平时明明更加能够忍耐的……这个果然也是因为这个吧」
椿
小声叹了口气，椿姐用指尖戳了戳兽耳。
「也有可能呢。说起来，之前长出那个的时候，是不是也说了类似的话」
刀辉
「感情的起伏会变得激烈，会变得无法像平时一样忍耐住」
椿
「H的心情也……想要的开关打开了的话，会变得非常火热，连自己都无可奈何……」
椿
「那么，干脆，直接将错就错就好了吧？」
刀辉
「错的是兽耳并不是椿姐」
刀辉
「但是……那种感情的根本还是从我心底里诞生的……」
椿
「那个的话，不管是谁都是一样的啊。根本就没有人会一直都不烦躁，不管是谁都会怀抱着无法说出口的心情的」
刀辉
「但是，如果说出来的话事情就会变得很麻烦，所以大家都是妥善处理着活下去的」
刀辉
「如果自己都否定自己的话，只会一直痛苦」
刀辉
「所以，椿姐也先承认自己活的快活一点吧」
刀辉
「都事到如今了，我的爱并不会因为那种事情而动摇的」
刀辉
「谢谢……恩，也是呢……」
椿
「我、真的不行啊……就是因为我这样，所以才一直被葵说顽固啊」
椿
「一旦下定决心了，就无法轻易的转变想法呢」
椿
「我深切感受到了，自己生活的世界有多狭隘」
椿
「就算自以为从朱雀院的束缚中解脱了出来，但是那时候的我还是阻碍着我吧」
椿
「那也是重要的椿姐的一部分哦。正因为有那时候的椿姐，所以现在你才会像这样烦恼」
刀辉
「也是呢……毕竟道路一直都有啊」
椿
拿着咖啡的杯子，椿姐靠了过来。
「啊，说起来……你为什么提前回来了？」
椿
「啊啊，那个啊……似乎是担心椿姐，葵同学向会长他们提议的」
刀辉
「诶……葵吗？信息里，她根本就没和我说那种事……」
椿
「不如说比平时还烦人……总是给我发送一些惹恼我的信息……」
椿
「不管怎么说，大概最担心你的还是葵同学吧」
刀辉
「移动的时候，也一直很无聊的样子，就算到了现场，似乎也没什么干劲，发着呆」
刀辉
「虽然比赛时还是一如既往的葵同学，但战斗似乎不是很令人满意，她挺乱来的」
刀辉
「葵被别人逼得那样走投无路吗？」
椿
「不，比赛一瞬间就结束了，是葵同学压倒性胜利。只是，像是为了发泄积累的愤怒而发起挑战一般，结果也是那样……」
刀辉
「在消化不良的状态下就结束了……」
椿
「就是啊。也是因此，萌生菜被打得很惨」
刀辉
「不过，她本人非常高兴能和葵同学练习，然后被打得很惨」
刀辉
「毕竟银杏田同学最喜欢葵了啊……」
椿
「嘛啊，差不多就是那样，葵同学似乎也很在意椿姐在意得不得了呢」
刀辉
「所以，她自己和会长及经理提议，先放我回来了」
刀辉
「她也觉得那样对椿姐来说是最好的」
刀辉
「什么啊……明明是葵还真狂妄啊」
椿
「她很笨拙呢。但是，我也很羡慕她」
刀辉
「羡慕葵吗？」
椿
「羡慕葵同学和椿姐，你们二人」
刀辉
「我、我倒是没什么……至少比葵……」
椿
「感觉葵同学也会说一样的话」
刀辉
「啊――……或许是呢……」
椿
浮现出苦笑，椿姐望向窗外。
视线前方，浮现的肯定是露出好战的笑容，既是对手也是挚友的她的样子吧。
我想二人之间，存在着就算是我也无法介入的特别的羁绊。
我似乎在哪里看到过，争吵只会发生在同等级的人物之间。
如果是这样的话，我喜欢她们能够和和睦睦的吵架。
这样做的话，她们就会成为其他人都追不上的最强的二人。
「那么，在葵她们回来之前都休息了啊？」
椿
「不，暂时就在家休息了」
刀辉
「诶，你没事吗？」
椿
「会长也允许了。这是个好机会，就当是把存着的带薪假都给休息完吧」
刀辉
「如果还不够的话，就找些适当的理由，总之关于薪水的事情就不要担心了」
刀辉
「但是，你不是还要给葵的建御雷维护吗」
椿
「那个我把它交给葵同学本人了」
刀辉
「诶诶诶！？葵来维护折纸！？三年间，让基本上没有使用过折纸的力量的那孩子来维护什么的……」
椿
「其实在不久之前，她就慢慢的开始学习了。她说如果连自己擅长的兵器都无法维护好的话，就太不像样了」
刀辉
「虽然嘴上那样说，但是葵同学自己也肯定想要更努力的面对刃道，这肯定就是她心情的体现」
刀辉
「在我看来，她能对建御雷产生兴趣我也觉得很开心」
刀辉
「正如椿姐的浴火鸟那样，对于葵同学来说，建御雷也是与她共同在战场驰骋的伙伴」
刀辉
「是那样啊，我都不知道……那孩子也在以自己的方式努力着啊……」
椿
「不，对啊……葵原本就是这样的孩子。输掉、输掉……就算一直输掉比赛也仍旧望着前方，为了变强而一直磨练着自己的能力……」
椿
「我憧憬着那样的她……」
椿
「啊啊，真是的……听你说了那种话，我就更想练习了」
椿
「现在，不可以」
刀辉
「唔――……」
椿
「虽然不能练习，但是我会一直陪在你身边的」
刀辉
「那也挺有魅力的……恩――，好烦恼啊」
椿
「不过，船到桥头自然直。只是稍微休息一下，椿姐至今为止的努力也不会就这样白费」
刀辉
「为了到更高处，有时候也需要稍微休息休息」
刀辉
「……也是呢。难得葵……大家这样关心我，为我们创造了两人独处的时间」
椿
「现在就先顺从他们的好意吧」
椿
椿姐的温暖从靠上来的肩头传达过来。
她肯定还对现状有些困惑，还没整理好心情吧。
不需要着急。
只是从忙碌的度过的每一天中稍微解放一段时间。
长久的人生，也需要休息休息。
而且，她不是一个人。
她身边有我，也有葵同学她们等待着她的回归。
所以，现状就好好休息，让心和身体都好好整顿一下。
为此，我该做些什么呢。
但是虽然很遗憾但是脑海中并没有浮现让人连连叫好的好主意。
但是，嘛啊，肯定会有办法的吧。
二人喝着温和的咖啡，说些刚才那种浓厚的对话，不管哪个都是我们两人重要的时间。
那里没什么优劣之分，也没必要加以区分。
不管做什么，二人待在一起所感受到的幸福也不会动摇。
尽情自由的使用被给予的这段时光吧。
那对于现在的椿姐来说肯定是必要的。
「总之，今天在家里慢慢的吃饭，明天就悠闲度过吧」
椿
对椿姐的提案点了点头，我们就那样，说起了今天晚饭的菜单的话题。
FD2_07
「唔、唔唔唔――嗯」
椿
早上了。从床上蠢蠢的爬起来，大大的伸了个懒腰。
「啊嘞？」
椿
从近处听到呼吸声。刀辉君在床上睡着。然后自己这时终于回想起来。
「…………！！哈啊啊、又……搞砸了」
椿
……又搞砸了。昨天明明都已经做了那么多。但是睡觉之前身子又很难受，又做了。
在互相高潮之前，彼此都尽情相爱着。只是回想起来就觉得很羞耻，挣扎起来。
深深的叹了口气，偷偷望向床上。看着都不知道别人的心情还悠闲的睡在那上面的人。
「嘶唔――――。嘶唔唔…………」
刀辉
试着戳了戳他的脸颊。
「露出那么幸福的表情……昨晚明明那么激烈……好像是别人一样」
椿
「不过，不管是哪个你我都最喜欢了……呼呼」
椿
噗忸。又戳了戳脸颊。噗忸噗忸噗忸噗忸。
回想起来又觉得羞耻起来了。虽然中途还是有理性的，但是一旦发情了就完全不行了。
好像摆了非常羞耻的姿势，说了非常了不得的话。
对。那个并不是我。期望着那么H的事情的并不是我……本应该是那样的。
全部都是因为兽耳的关系，发情然后变奇怪了，所以才无可奈何的变成了那样。
所以这并不是我的错……想要这样想。
这样说给自己听，看向悠闲的睡着觉的刀辉君。
「嘶唔唔――――。咕唔唔唔…………」
刀辉
温柔的拨开前发，抚摸她的脸颊。高挺的鼻梁、唇、下颚、喉咙、喉结、锁骨像是在划线一般触碰着。
很有男人味的粗壮结实的手指完全没有伤，非常美丽。
「……恩？」
椿
眼睛望向股间。不，该说是不经意间就看到了吧。
「这是晨勃……吗？」
椿
试着隔着睡衣触碰勃起鼓起帐篷的那个，但是没什么反应。
「哇啊……！男孩子，什么都没做，就会像这样子勃起啊……」
椿
拉开睡衣，屹立的男根裸露出来。
「…………咕」
椿
咽了口唾沫，试着毫不经意的触碰肉茎。刀辉君似乎没有起来。
昨做了H，做了很多次H，然后就那样睡着了，上面沾着干掉的精液和汗水很脏。明明知道的。
「嗅、嗅……」
椿
闻到漂浮出来的精液的气味，胸口不由自主的怦怦直跳起来。
身体深处，腹部下方猛地火热起来。
兽耳也一跳一跳的激烈的横向颤抖起来。就好像是在跳舞一般。
「你不起来的话，我就要对你做更多恶作剧了哦？」
椿
试着呼喊他，但完全没有要醒来的样子。
「可以的吧？那么，我就对你恶作剧了……」
椿
兽耳一颤一颤的，似乎在脑袋上大幅的颤抖了。
差不多该起来了吧。这样想着，用单手触碰蛋蛋，摩擦。
「嘶唔唔……恩？嗯嗯……」
刀辉
会醒来吗。会醒来吗？
「嘶唔唔。嘶唔唔……恩唔唔……」
刀辉
哦呀。这样也不起来吗。那么。试着轻轻的握住肉茎。然后试着温柔的撸动。
「恩、恩恩……唔、嘶唔唔……」
刀辉
好像起来了好像又没有起来。这种程度不会起来啊。
「……还是说，你已经……已经醒来了但是在装睡、吗？」
椿
试着普通的撸动阴茎。与爱抚他时一样。就好像是接下来要口交一样。
「恩恩、咕、恩……唔唔、唔……」
刀辉
「啊嘞？真的还在睡觉啊。那么，在他醒来之前都继续对他恶作剧吧，呼呼呼……?」
椿
用单手摸着蛋蛋，另一边撸动肉茎。与没有醒过来的刀辉君相对应，阴茎和平时那样像是很舒服的产生了反应。
一颤，猛地做出反应，更加硬挺的弯曲着。
「呼啊、呼唔唔……嘶唔、嘶唔唔、咕……恩恩」
刀辉
「这样子应该就会醒过来了吧？……啾。啾噜噜」
椿
大大的张开嘴伸出舌头，用舌尖抚弄里筋。
「恩！恩恩！唔、咕……咕唔唔」
刀辉
什么时候会醒过来呢。醒来之后又会露出怎样的表情呢。
变得欢快起来了。荒乱着吐息，发出下流的水声，欺负着肉棒。
这个触感是怎么回事啊。感觉好像很熟悉啊。
话说啊，总觉得有些奇怪。伸出手。摸着自己的脸，坐起上半身。
「恩？恩恩……啊、啊嘞？椿同……椿姐？」
刀辉
椿姐就在那里。不，虽然他在那里是理所当然的事情。
仔细的舔舐着里筋，撸动肉棒，甚至仔细的刺激着蛋蛋的椿姐。
不由得说不出话来。但是在那期间椿姐继续做着口交。
「唔……咕！？唔唔！？非常……舒服、椿姐……！」
刀辉
「恩啾、啾噜、啾……呼啊啊。啊。那、那个……早上好」
椿
微微一笑打了个招呼，又动起舌头继续抚弄它的椿姐。稍微等一下，这到底是什么情况。
「那个，唔唔！？为什么椿姐会从早上就……唔、咕唔！」
刀辉
「诶？我对你做恶作剧你都没有醒来，所以我就想着做到哪一步你会醒来……」
椿
椿姐的气息很乱。或许一大早就发情了。
「那个，我……唔唔！已经醒来了哦，哈啊、哈……唔唔！突然口交什么的……」
刀辉
没有直接让她停下。这么的舒服，怎么可能说得出口。
「啾卟、啾噜噜……啾、啾卟卟！恩呼……啾、啾唔唔、啾、啾姆姆！」
椿
将唾液涂抹在里筋上，仔细的含住，舌腹粗糙的地方摩擦着那里。
「唔、咕唔唔！椿姐……哦、哦哦唔！哈啊、哈啊啊、恩……恩、恩恩」
刀辉
椿姐毫不留情的进攻，不，应该说是侍奉，我只能在那里喘气。
而且椿姐看到我的那个样子，浮现出不敌的笑容，像是非常享受。
「啾卟、啾噜噜……恩呼唔、恩呼呼?你的这里、非常的精神……变得非常硬挺了啊？」
椿
像是在窥视我的反应一般，舌头离开紧紧的盯着我的脸这样说道。
「椿姐才是，一大早的就这样……唔、咕唔唔！？哈啊、哈啊啊！哦……哦哦！」
刀辉
本想说些什么，但是椿姐用舌尖舔弄着尿道，我说不出话语。
「啾噜噜、啾姆！啾卟……！恩呼、没有那种事哦，我已经累趴了？」
椿
「哈啊！哈啊啊！真的吗？」
刀辉
把手伸向兽耳，猛地抓住。
「啊、那里……恩！？恩！恩恩……！？」
椿
抓住一颤一颤的像是很享受的摇动着的兽耳，抚摸着，只是那样椿姐就发出了色气的声音。
「恩恩恩……！！哈唔！哈啊、哈啊啊！呀、呀啊啊、恩呼唔、恩、恩恩！」
椿
在摸着的时候，浮现出了某个疑问。这不应该像真正的耳朵那样有洞的。但是，好像确实有像洞一样的东西。那么，这是什么呢。
觉得很不可思议，轻轻的把手伸进兽耳里面。
「嗯嗯唔唔！？啊…………！！啊！？那、那里是……！？」
椿
手指比想象的进去的还深。仔细想想的话，突然长出的这个，应该和头皮粘连着吧。
碰到了有弹力的某种东西。这里理应是兽耳的一部分或是头皮的，但是有着明显不同的触感。
看来这里特别有感觉。那我就好好享受吧。
再次揉着兽耳的前端，下流的爱抚着。
「恩、恩呼唔……！啊、啊哈啊啊！马、马上就对我恶作剧……哈啊、哈啊啊……恩啾！啾卟卟……」
椿
椿姐把肉茎当成横笛含住，吸住肉茎，将其含住。
因为太舒服了，吸着气身体一颤一颤的颤抖着挣扎起来。
「唔、咕唔唔……哦、哦哦！我也不只是想被椿姐弄得舒服起来，也想让你变舒服……唔、唔唔！」
刀辉
揉着兽耳，想要对抗，但是椿姐浮现出不敌的笑容。
「恩呼唔、啊……啊啊！那么，要这么做了呢……」
椿
「唔啊啊啊！！？」
刀辉
猛地含上来将龟头含进去，她发出声音吸着我。
「啾卟卟……啾卟！啾卟！啾噜噜！啾卟、啾噜噜、恩呼唔……啾卟、啾噜噜！」
椿
「唔……咕唔唔！啊啊、啊……咕唔唔！？」
刀辉
热情的含住，被进攻着弯曲身子喘起气。
「呼啊啊嗯！啾卟卟……恩呼唔！啊、啊呼啊……你的好厉害啊……！硬、硬挺火热起来了……恩呼唔唔！」
椿
「啾卟卟卟……！啾卟！啾卟、啾卟卟！……呼啊啊、可以哦？因为是你的，所以不脏……」
椿
眯着眼睛，舔舐着下唇笑起来的椿姐。绝对没错，她发情了。
感觉在因为喜悦而湿润的椿姐的瞳孔深处看到了心形。
糟糕，这样下去的话很快就要高潮了。这样想的下一瞬间，椿姐就含着我将脑袋深深的沉下去。
「啾卟卟！啾！啾卟卟卟……啾卟、啾姆姆……！」
椿
「唔唔唔！？唔、咕唔唔……！？哦哦唔！椿姐、呀……糟糕，那样做的话我……已、已经……！」
刀辉
突然被激烈的进攻着，感觉要绝顶了。
因为太舒服了，手放开了兽耳。
「唔、咕唔唔！？哈啊啊！哈啊！哈啊！！」
刀辉
「卟啊……恩呼呼、没事哦？射出来。我想要侍奉你所以才这样做的……哈姆。啾卟！啾卟卟！」
椿
「但是……唔、咕唔唔！？椿姐的嘴巴里、唔唔！」
刀辉
「恩呼唔……唔、恩。没事哦……？希望你把火热的尽～情射出来在喉咙里不断的射出来，我想要接住火热的……」
椿
「平、平时都是在里面射出来的……我也想用我的喉咙接住……哈啊、哈啊啊恩！」
椿
舔着舌头朝我露出妖艳的眼神的椿姐。肉棒变得更硬，胀了起来。
「椿、椿姐……唔、唔唔！哈啊！哈啊啊！」
刀辉
如果兽耳就这样没有恢复，变得越来越工口的话，会变得怎么样呢。
吞下唾沫。
虽然我知道她是因为兽耳而发情了，但是我也想要尝试看看能走多远是多远。
「啾姆姆……！啾卟卟、啾噜噜！恩呼呼、怎么样……？啾卟！啾卟！啾卟！」
椿
「唔唔唔！咕、好……好舒服……！已经要射精了……咕、唔唔！？」
刀辉
「恩呼呼，太好了。看到你的脸……呼啊啊恩！就难受起来了啊……？」
椿
椿姐来回抚摸着蛋蛋的手放在自己的股间，开始慢慢抚摸起来。
「恩恩恩！哈啊、哈啊啊恩……啊唔唔、被你看着、我……恩、恩呼啊、啊啊唔……！」
椿
「哈啊！哈啊啊！椿、椿姐也想舒服起来吧……！那么我也……」
刀辉
再次抓住兽耳、揉捏着。用食指弹着前端，将其团成一团，来回蹂躏着前端。
「哈唔唔！？那、那里是……恩啊啊啊啊！？呀、呀啊～～～！！啊！啊啊啊啊啊～！！」
椿
揉着耳朵让其变圆，手指伸进兽耳的洞里。
「讨厌、兽耳的里面……那、那里是……！？啊！？啊啊啊啊啊～～～！！！！」
椿
洞里面，手指碰到了有弹力的某种东西，挖弄着那里咕噜咕噜的突刺进去，椿姐停下手身体也不断颤抖起来。
「恩啊啊啊！？啊唔！唔唔唔嗯……！！啊啊啊啊啊！！啊唔！啊啊啊～～！！」
椿
「什、什么感觉？触碰这里的话……」
刀辉
不管怎么说，这是别人都没有的东西。根本就无法预想到会有什么感觉。
然后椿姐朝我露出非常难受的眼神，口水也从嘴边滴了下来。
「像是被、被你……朝里面……啊唔、啊啊……用力突刺的时候……脑袋深处都麻麻的、晕晕的……」
椿
看着颤抖着身体挣扎着的椿姐，看来她感觉非常舒服啊。
「那么舒服吗？那么更多……！」
刀辉
「恩呼唔唔！？那里！甜美的疼痛着……！我也、会努力的……啊姆、啾噜噜！」
椿
「啾卟卟！啾卟！啾噜！啾卟、啾卟、啾卟卟！」
椿
椿姐用没有握住肉棒的另一只手激烈的抚摸秘部，脑袋上下摇晃着激烈的抚弄肉棒。
「唔唔！？咕唔唔！！糟、糟糕……！！已、已经忍不住了…………！！！这样下去的话很容易就要高潮了……！！」
刀辉
「恩呼唔唔唔！没事的哦、去吧……！啾姆姆！啾卟！啾卟卟！」
椿
「但是、我也想让椿姐有感觉……想让你高潮……哈啊！哈啊！」
刀辉
把手指深深的伸进兽耳穴里，咕噜咕噜的挖弄，椿姐含着肉棒身体开始一颤一颤的颤抖起来。
「呼啊啊啊恩！！哈啊！哈啊啊啊！！做、做到了呢？那么、更加激烈……啾卟卟！啾卟！啾卟卟卟！！」
椿
「唔哦哦哦！？咕！？好舒服……太舒服了……！！」
刀辉
我这边看不到的椿姐的一只手激烈的动着。
与抚弄肉棒的声音不一样的水声在室内回想起来，我知道那是椿姐自慰的声音。
「唔唔！咕！哦哦哦！椿姐也、很、很有感觉啊……！」
刀辉
「呼啊啊恩！哈！哈唔唔！用手指抚弄的话……啊啊！你昨晚射的都溢了出来……」
椿
原来如此，不光是爱液，我射出的精液也混杂着，才会发出这种声音啊。
「啾噜、啾姆姆！恩呼唔、呼啊啊……！恩啾！啾噜噜！啾卟卟！」
椿
因为太舒服了而弯曲了身子。椿姐将肉棒深深的含了进去。
「唔唔！？那、那很糟糕……！唔啊啊、啊！啊啊啊！？」
刀辉
来回抚摸着兽耳，沉醉于口交的快感之中。
射精感变得越来越高昂，把精液从阴囊吸了上来。
在抚弄着兽耳的手上用上力，猛地压住椿姐的脑袋。
「恩姆唔唔！？啾卟卟……！咳咳！诶吼！」
椿
含入喉咙，眼睛直眨的椿姐咳了起来。
糟糕，龟头被喉咙吸紧了。这样子一瞬间就要高潮了。啊，不对啊！
「我没想要压住你的脑袋的。很难受吧，抱歉」
刀辉
「恩，有点难受。呼啊啊……但是，这样子，也很舒服吧？」
椿
点了点头，椿姐就浮现出妖艳的笑容。
「那样的话，交给我吧……我还能含得更深……哈啊姆、恩恩……」
椿
「唔、唔唔……！？」
刀辉
浮现出恶作剧的笑容，一口气将龟头含下去，脑袋上下摇晃着，一心不乱的吸着肉棒。
「啾卟！啾卟！啾卟、啾卟卟！啾噜噜、啾姆、恩呼唔……啾卟卟！」
椿
「唔、唔啊啊啊啊……！！？不行啊，椿姐、这样子太浪费了！马上就要、高……高潮了！」
刀辉
「恩呼唔唔！我也、我也差不多……呼啊啊啊！要射了……尽情在嘴里射出来……」
椿
「啊姆……啾卟卟！啾卟！啾卟！啾姆、啾卟卟卟……恩呼唔唔！啾卟！啾卟卟、啾卟！啾卟！」
椿
喉咙深处不断的撸动龟头，催促我射精，我已经忍不住了。
「啊……啊啊啊！？椿姐……！！」
刀辉
粗暴的抚弄兽耳，奔上绝顶。
椿姐闭上眼，更加激烈的抚弄着重要的地方。
脑袋变得一片雪白，咬紧牙关，想要忍耐，但是我知道抵抗是没用的。
「恩呼唔唔！来吧、来吧来吧……啾卟卟！啾姆！恩、恩唔唔唔～～～！？」
椿
「恩、恩唔唔唔！？啊……啊啊啊啊～～！？恩姆姆……恩唔唔唔！？恩～～～！！！！！」
椿
龟头抵着椿姐的喉咙，从阴囊吸上来的岩浆从尿道爆发了出来。
和啪嗒、啪嗒的跳动着的心脏的鼓动一起，大量的精液喷洒出来。
「恩呼唔！？恩！恩姆唔唔……！？恩！恩！嗯嗯唔！咕……！」
椿
看着她湿润着瞳孔，喉咙发出声响，喝下自己的精液的样子，柔软下来的儿子再次硬挺起来。
「咕！恩……恩、啾卟、啾……啾噜！恩呼、呼啊啊！啊……啊啊、咕……恩」
椿
不行啊，根本停不下来！
「无法全部、喝下去……恩呼唔。昨晚明明都射了那么多……真是H啊……」
椿
「哈啊！哈啊啊！抱歉。那个……非常的舒服」
刀辉
「恩呼呼?太好了……。我也、非常的舒服哦？」
椿
品味着绝顶的余韵两人在床上抱着对方，不知何时就睡着了。
虽然我们平时作息都很正常，但是唯独今天睡到了中午才起来。
FD2_08
「恩、嗯嗯……」
刀辉
醒过来，伸了个懒腰。感觉睡了很久。
把手机拿在手上确认时间，注意到已经到中午了。
「嘶唔、嘶唔……」
椿
椿姐在身旁安静的睡着。
轻轻的温柔的用手触碰她的脸颊，拨开前发。
虽然想要一直看她的睡颜，但也不能这样。
差不多该起来了。
「椿姐，已经中午了哦。请你起来，椿姐」
刀辉
温柔的晃着椿姐的肩膀，她慢慢的睁开了眼。
「恩，嗯嗯……啊呼……刀辉君，早上好……」
椿
椿姐像是很困的蹭着眼睛，望向四周。
「啊嘞，已经这个时间了啊……」
椿
发了一会呆，似乎回想起早上的事情了，椿姐的脸变得越来越红。
「昨晚明明做了那么多，我却……」
椿
坐到床上，捂着脑袋，像是很羞耻的挣扎着的椿姐。
与她形成对照，兽耳似乎很开心的样子，一颤一颤的在椿姐的脑袋上跳动。
「偶尔这样也没事吧，忠实于自己的欲望」
刀辉
「我很开心哦。能够看到椿姐那样的一面」
刀辉
「既然你那样说的话……虽这么说，回想起来，还是觉得很羞耻……」
椿
浮现出脱力的笑容，椿姐轻轻的把身体靠过来了。
把手腕绕在我的肩膀上，呆呆的望着射进来的光线。
并没什么含义。
只是，想要这样做而已。
「今天接下来要怎么办呢？有什么想做的事情吗？」
刀辉
「恩――……总之，想先洗个澡呢」
椿
「啊――，那也是呢」
刀辉
事后处理也好好的做过了，可以说是昨晚和今早的余韵的汗水，沾满了全身。
谦让着椿姐先去洗，为了不让自己在等待的时候睡过去，总之先打开了电视。
综艺及综合电视节目、还有电视剧的再播，随便的切换频道看着这个时间带会出现的电视节目。
数分里面，什么都没想就这样望着的，基本上都是出演的明星，但不知道是谁。
见过他的脸、听过他的名字，差不多就是那样。
先不说还是学生的时候，最近的话，基本上都没看电视呢。
思考着那样的事情，发着呆，就看到椿姐身影出现在了画面中。
朱雀院椿选手，比赛后倒下进行修养。
那样的字幕表示在画面下方，像是局里的播音员的姐姐，阅读着团体发表的言论。
要说她说了什么的话，那就是比赛后虽然椿姐倒下了，但并无大碍，为了以防万一所以在家修养了。
完全没有提及兽耳的事情。
那也是。
因为长出了兽耳所以要休息一段时间，就算这样说，别人也不会相信吧。
就算那就是事实。
电视画面里，播放了前些天的比赛的事情。
影像完美的捕捉了椿姐细微的表情变化。
「战斗着的椿姐也很美啊……」
刀辉
这样呢喃出口的瞬间，不知道为何突然觉得害羞起来，不由得望向浴室那边。
所幸，椿姐还在洗澡没有听到。
我进去洗澡的时候，椿姐准备好了饭菜。
「多谢款待」
刀辉
吃完饭，面对着变空的食器，双手合十。
「已经完全变成一顿午饭了呢」
椿
「完全没有锻炼，直接迎来中午，都时隔多久了呢」
椿
「果然，冷静不下来吗？」
刀辉
「是呢。因为这已经是持续了很久的习惯了。我也知道偶尔休息一下也是很重要的」
椿
「明明是自己的身体，但总觉得无法控制住一样，很不甘心啊」
椿
椿姐嘭的弹了弹脑袋上的兽耳。
「借这个机会，也试着学会休息，变得更加积极吧」
刀辉
「就算着急也没用，正如你所说的那样，今天就悠闲度过吧」
椿
「虽这么说，悠闲一些，要怎么做啊？」
椿
「恩――……那么，要看电影吗？」
刀辉
洗完食器，用电视的遥控器打开服务软件。
在之前的某个时候签了约，基本上没什么看的机会。
启动软件，各种各样的电影及电视剧，都并排在上面。
「啊，那个电视剧。那个那个」
椿
「这个吗？」
刀辉
椿姐所指的是『沉默的刃道第３季愤怒的东海道中膝栗毛』这个标题的电视剧。
「怎么说呢，感觉是个震撼人心的标题呢……好像是系列作品，你看过吗？」
刀辉
「没有看过吧……对主演的人有点兴趣」
椿
「那个人原本是刃道的明星选手。引退之后变成了演员」
椿
「嘿诶……我还真不知道呢」
刀辉
预告篇自动开始播放，主演完美的杀阵展开了
「真的啊。主要是使用刀的动作片啊」
刀辉
「主演的史蒂夫濑贺，引退之后还是这么美丽啊……其他还有什么吗？」
椿
「我看看。除了电影……昨天的比赛也有哦」
刀辉
刃道不用说也是众所周知的人气运动。如果是传送服务的话，也能看到最新的比赛。
「那个也想看看啊――。趁现在看看总有一天会对上的对手，好好策划也不错……」
椿
这种时候的椿姐，露出了和比赛时一样的表情。
「啊。对不起啊，总觉得。你明明都说了要悠闲一些度过的」
椿
「没事啦，你不需要在意。不然的话，要不要找找其他的」
刀辉
「不，不用了。那么，我看看……我们看刚才那个电视剧吧」
椿
调回去，我们决定看史蒂夫濑贺主演的沉默的刃道系列作品了。
第１季开头，我们的目光就被史蒂夫完美的搏斗所夺走了。
袭击了曾经的刃道名门道场的迷之流氓，路过的史蒂夫帮助了道场主。
『天不造人上人，亦不造人下人。不能原谅你们这样的恶党……看我斩杀你们。执行正义！』
电视剧的内容就是所谓的王道劝善惩恶物语，看了最初的十五分钟，便能预料到后面的展开。
但是，与易懂的故事不一样，似乎对动作戏非常上心，战斗场景拥有着能和比赛相比的迫力。
「剧情分的很清楚，我们就看3话吧」
椿
「也是呢」
刀辉
「唔――嗯，动作果然好厉害啊。完全掌握了刃道的基础。那动作让人完全想不到他已经隐退了」
椿
椿姐荒乱着鼻息这样讲述着。真不愧是原职业联赛的明星选手。
现在也没有在练习上偷懒，从动作中也展现出了堪比现役选手的华丽。
「你想赶紧回归比赛吗？」
刀辉
「……恩。我想变得更加强大，也想和其他强大的人们战斗。而且啊，希望你可以看着我的比赛好好享受」
椿
椿姐有着大量的粉丝。是明星选手们都无法无视的人数。
就算不是椿姐的粉丝，为她的战斗姿态所惊艳的人也不在少数。
「真有椿姐的风格呢。我也会帮助你让你能够赶紧回归的」
刀辉
「恩……谢谢」
椿
把电视的遥控器放回原来的位置，看着房间的角落，注意到一件事。
「说起来椿姐，你说你进行了大扫除吧」
刀辉
「恩。才干到一半哦。本想一个人的时候慢慢做的」
椿
「这么难得，一起做吧。比起一个人干，两人一起干肯定能够更快做完」
刀辉
「我们也有很多时间，那就一起干吧」
椿
「那么我先去洗衣服哦」
刀辉
把衣服及其他东西放入洗衣机里，把要洗的东西都拿来放进去。
在洗衣机运作期间，回到自己的房间，开始打扫。
「那么，要从哪里开始打扫呢？」
刀辉
「总之，先把不需要的东西都放到一起吧」
椿
「不需要的东西…………」
刀辉
环顾着自己的房间，发现刃道相关的杂志散落了一地。
虽然也买了电子书，但是真看起来的话，还是纸质书籍比较方便。
「把去年的给丢了吧」
刀辉
「恩，拜托了」
椿
杂志里也有很多椿姐的照片。比了场好比赛之后就更加了，制成特辑也不止一次两次了。
如果是以前的话，或许会剪下照片制成简报的，但是现在已经有电子书籍了，所以不管什么时候都能看到。
留下不能扔的东西，然后一起用塑料绳捆住。
后天，在回收古旧纸张的日子里拿出去吧。
「啊，对了对了。我没怎么碰你的东西」
椿
听她有些顾虑的这样说道，我不知道她在说什么歪了歪脑袋。
「或许有些我擅自触碰会让你觉得困扰的东西」
椿
「没事的哦。没什么让我觉得困扰的东西」
刀辉
「是吗？啊……刀辉君，这个……」
椿
被她呼唤，所以我看向她，就看到椿姐抱着一个小东西站在那里。
「这个是什么啊？」
刀辉
「这个是什么时候买的呢。设计很可爱啊……」
椿
「啊。我想起来了。那是芳香盆啊」
刀辉
「我想着闻了那个应该能睡好所以买来了，但是好像没什么必要所以就放在那里了」
刀辉
「啊――，我也想起来了。刚开始同居的时候，我们去杂货店买回来的吧」
椿
「嗯，是的。因为不知道需要什么所以随便买了一点。也有些根本没用过的东西呢」
刀辉
彼此连连点头表示赞成。
「开始同居的时候啊，觉得只要回到家就能两人独处，真的非常开心啊」
椿
「现、现在当然也觉得很开心哦？但是……非常新鲜呢」
椿
「我也是。那是个不错的回忆呢」
刀辉
「从今往后，尽情的创造美好的回忆吧」
刀辉
「……恩！」
椿
继续打扫房间，在自己的房间里看到了相框。
「啊，这是……」
刀辉
那是两人一起拍的照片。是在这个房间里开始同居之后不久拍的。
「怎么了？」
椿
给椿姐看了照片，她露出了惊讶的表情。然后仔细望着照片。
虽然是1年前的事情，还鲜明的记得那时候的事情。
我和椿姐出来同居的事情，竟然得到了许可。
「……那个时候真的很紧张」
刀辉
只是回想起来，胃就被揪紧了。
对。为了获得同居的许可而访问朱雀院家的本家的事情，我不可能会忘记。
「我也……活到现在，那时候应该是我最紧张的时刻吧」
椿
椿姐深有感慨的回忆着过去。
从学园毕业之后，就决定要和椿姐同居了。加入团体的事情被承认了，所有条件都齐全了之后。
真正要开始同居的时候，想到了。想着完全不和椿姐的双亲打招呼是不是说不过去。
所以就想着就算无法见面，至少也想和椿姐的双亲挑明，自己并不是以模棱两可的心情与她交往的。
然后，让人惊讶的是，椿姐的父亲，还见到了她的祖父。
这都是多亏了巫琴老师。多亏了老师为我们说好话，给我们二人创造了机会。
「这次的事情也是，我们真的亏欠巫琴老师很多啊」
刀辉
「一直都受他照顾呢」
椿
闭上眼睛，就能如昨日一般回想起来。记得就是那么清楚。
１年前的某一天。
心中，说不上平稳。要说为什么的话，因为这里是那个朱雀院的宅邸中的一室。
然后，接下来要与自己对话的是椿姐的父亲……也就是说是朱雀院现在的当主。
让自己别紧张才是强人所难。
所以，想让他看见自己紧张的样子。
如果自己是怀着模棱两可的心情过来的话，就不会紧张了。但是，并不是那样。
听到“是不是让你久等了”的声音，回过头就看到拉门打开，巫琴老师走了进来。
然后里面的拉门打开，椿姐的父亲和爷爷进来了。
来吧，做好觉悟，三城刀辉。都已经到这个地步了，也无路可退了哦。
这样说给自己听，下定决心。
眼睛侧过去看了眼椿姐。在紧张的不光是自己，椿姐也是一样的。
不，或许椿姐比自己还紧张也说不定。
与朱雀院的关系还是很僵硬，辉夜的事情解决了之后，也没听说过关系改善了。
在不久之前，对于椿姐来说，朱雀院还是绝对的存在。
掌管那样的朱雀院，也就是说面对着掌权者，不可能会不紧张。
如果连我都被这个氛围给镇住了的话，就无法守护椿姐了。
在肚子上用上力，笔直的注视着对方，用正经的口吻与他们打招呼。
看到那样的自己，身为朱雀院家现在的当主的椿姐的父亲回答了。
从巫琴老师那里听说之前，清楚的宣言，朱雀院的门都不准备敞开。
给想要说些什么的椿姐使了个眼色。希望她能把事情交给我。
其实今天……想坦率的将考虑着同居的事情与以结婚为前提进行交往的事情告诉他们。
对此，父亲什么都没有说。
相信心情已经传达给他们了，继续说话。
今天来这里，是想将这件事告诉椿姐的家族，让他们知道我们的心情。
既然要以结婚为前提进行交往，就应该面对面的好好说清。
然后，虽然现今当主沉默着，但椿姐的祖父询问了我。
你是为椿锻炼刀的男人啊。点了点头回答他，椿姐的祖父落落大方的点头了。
然后开始说起来。说是从巫琴老师那里听说了我的事情。
支撑着被葵同学的刀所灰心的椿姐，重新锻造出刀，作为浴火鸟让它重获新生。
为辉夜的事件助一臂之力，然后挺进职业联赛之后也做着辅助。这几年，一直都在身边支持着椿姐看她大放光彩。
听说了巫琴老师所说的我们至今为止的事情，椿姐的祖父安静的注视着我们。
明明很澄澈，但却又很深沉的瞳孔。
被他的目光所注视，汗水马上喷了出来。手也在颤抖。
在这几年里，我们也经历了各种事情，但是这个人却有着能够轻易超过那些经验的某物。
深切的感受到了这一点。
终于，椿姐的祖父破颜一笑，敲了敲现今当主的肩膀，提议允诺我们的结婚怎么样。
在这时，椿姐的父亲才初次露出疑惑的表情。
他心中肯定有很多想法吧。
但是，他没有将其化为语言说出来，对椿姐的祖父说了句“我知道了”点了点头。
祖父的表情也缓和下来，表达他对椿姐的成长的喜悦之情。
说她与在家时完全无法相比，已经成长了很多。
表情完全恢复原样的父亲，说应该没什么事情了就从位子上站了起来。
然后打开帘子想要离去的时候。说朱雀院不会干涉此事。
将脸侧向一边瞥了一眼我、椿姐，这样说道。
但是，会记得三城刀辉这名男性来打过招呼的事情。
这样说完，这次真的离开了。
祖父拉过椿姐的手，说着下次见面的时候想见见孩子的脸，也离去了。
椿姐似乎很开心。似乎是在忍耐自己过于喜悦而想哭出来的心情。
椿姐的祖父现在还是非常有威严与迫力的人，甚至让人想不到他患了病。
两人离去，真要回去的时候，巫琴老师开了口。
椿的父亲看上去很严格似乎无法接近，但是朱雀院如果不那样的话就无法维护住体面，处于复杂的立场上。
虽这么说，如果是以非常高傲的态度来谈话的话，本来是要打一仗的，事情没有变成那样真是太好了，巫琴老师笑着这么说安下心来。
从朱雀院回来。
回去的时候，重新和巫琴老师道了声谢，请她去了我们同居的房间里。
看我们拿出的一开始便备好的极上的油炸寿司，巫琴老师也很开心。
深呼吸了一口气。
「因为刀辉君在我身边，才能好好的和父亲他们说出来了。谢谢」
椿
椿姐低下头，继续说道。
「如果只有我一个人，肯定都无法越过朱雀院的门」
椿
「但是，因为刀辉君在我的身边支撑着我。让我看到了你不畏惧、坦率的将心情传达出来的样子。我也不能这样一直藏着」
椿
仰望着我，椿姐微微一笑。
「紧紧注视着祖父的目光的样子也非常帅气呢」
椿
「不，我都已经拼尽全力了……只是被他看着，我就很清楚他是多么厉害的人……」
刀辉
「但是，我觉得不可以在这里移开视线。不然的话，就无法将我们的心情传达出去了」
刀辉
「你的那个心情，肯定好好的传达给祖父了」
椿
「我也相信是那样的。说起来椿姐，老家会联络你吗」
刀辉
「不，没有哦。但是啊，听巫琴小姐说，家人似乎都有关注我的比赛」
椿
「他们对椿姐的活跃肯定都很开心啊」
刀辉
这样说完，椿姐露出了复杂的表情。
「怎么了？」
刀辉
「他们会看我的比赛确实让我觉得很开心，但是一想到被他们看着，我就在意起胜负了。为了不让自己负担太大我平时都刻意不去考虑的」
椿
「我和葵说过那个话题，她取笑我不管是朱雀院还是别的什么，只要全部打倒让他们承认就好了」
椿
「真有葵同学的风格啊」
刀辉
耸了耸肩，两人对视而笑。
「那么，就把这张照片放在这里了哦」
刀辉
将拿在手上的相框移动到显眼的地方，放置在那里。
「恩。谢谢」
椿
椿姐像是很开心的笑了。这是回忆之物，想要好好珍重它。对于椿姐来说似乎也是一样的。
那之后适度的掺杂着休息，我们慢慢的将房间打扫干净。
移动家具及冰箱，擦拭着里面或侧面让其变干净。
「像这样试着扫除一番，本以为平时都挺爱干净的，但有些地方也很脏呢」
刀辉
「也是呢。但是，我们或许就是像这样对房间……习惯生活的」
椿
「它们会变脏，也正是因为它们被我们日常性的使用着」
椿
「生活的种种积累起来了，像是这种感觉吧」
刀辉
「对对。所以这样大扫除，心情也很好啊」
椿
将冰箱放回原来的位置，擦了擦额头上的汗水。
椿姐利索的动作着将房间的各个角落都清理干净。她肯定是想活动身体吧。
与椿姐目光相触，明明什么事也没有，但是互相都展露了笑颜。
那样无关紧要的瞬间，能让人感受到温暖的幸福感。
「那么，接下来是……」
刀辉
「怎么了？」
椿
砰的敲了放在客厅的沙发。
「你还记得买下这个的时候的事情吗？」
刀辉
「我们不是因为要买一人躺的沙发还是二人躺的沙发而吵架了吗」
刀辉
「想买能让二人都躺在上面的沙发！！那时椿姐非常来劲……」
刀辉
「我、我说过那种话吗……嘛啊……或许说过吧」
椿
顽固的时候就会很顽固，有时候真的不听别人劝。
但是想着如果能让椿姐开心的话那也不错，所以选择了这个沙发。
「结果，是你坚持到底买下了二人躺的沙发，但是预算超了……」
刀辉
「姆――。真亏你还记得啊，刀辉君。不过，我很庆幸我们买了这个沙发哦」
椿
「因为，不管何时我都能和刀辉君贴在一起舒畅的坐着啊。这个房间里我最中意的就是这里」
椿
「我也是」
刀辉
椿姐像是很开心的微微一笑。被她紧紧盯着，我不由得有些害羞而挠了挠脸颊。
我也最喜欢坐在沙发上感受着椿姐的体温，看电视了。
然后。
「扫除结束。多亏了你的帮忙，比我想象的还早收拾完了哦」
椿
「果然这样扫除一下，心情很好呢」
刀辉
「已经傍晚了呢……。晚饭，你想吃什么？」
椿
「唔――嗯……什么都可以，真要说的话想吃自家饭呢。远征时总在外面吃饭」
刀辉
「那么，就吃咖喱吧」
椿
「好啊！那正所谓自家饭呢」
刀辉
「材料够吗？如果还需要什么的话，我帮你去买」
刀辉
「那么我也……啊，不能和你一起去……」
椿
「我马上就会回来的」
刀辉
「恩，我等你」
椿
利索的收拾好，朝着玄关走去。
「啊，忘东西了！」
椿
想着“怎么了？”而回头的瞬间，唇上传来柔软的触感。
「恩、啾……呼呼，路上小心」
椿
被她偷袭吻了一口，目送我离开，我想要尽可能早的回来，慌忙去了商店街。
FD2_09
椿姐说要做咖喱，所以为了买食材而来到了商店街。
平时就经常二人来这附近买东西。
踩着习惯的脚步买好必要的东西，看着手机里的备忘录来检查。
刚才扫除的时候，记了需要买的东西。
购买沐浴露及洗发露，让厕所变得更干净的刷子的备用品，这些东西。
不是没了再买，而是提前买好，没了的时候不用干着急。
一起生活之后，椿姐说过这样的话，所以至今为止这才是普通。
中途，见过面的肉店老板，询问了椿姐的事情。
回答他只是身体状况不是很好，不需要担心，他马上就说“那要补补啊！”送了我油炸物品。
像这样充满人情味的感觉，商店街一直都是这样，非常的温暖。
等椿姐恢复健康，在一起出来买东西吧。
思考着那种事情，回到椿姐等着的房间。
「我回来了」
刀辉
「欢迎回来～」
椿
将买回来的食材递给她，就那样去到卫生间。
在卫生间洗了手，将日用品放到预备的架子上。
这也是顺手，整理了一下架子，把存货堆在一起，好闻的香气就从厨房传了出来。
「这个气味，真是难以忍受啊」
刀辉
「是吧？毕竟刀辉君喜欢咖喱啊」
椿
「恩，我最喜欢了。尤其是椿姐做的咖喱」
刀辉
「呼呼，谢谢」
椿
穿着围裙的椿姐也很可爱。不由得想在身后对她恶作剧了。
这样明显会妨碍她做料理所以我也不会干，但如果是她开始做料理之前的话，我或许就从背后抱住她了。
如果做了那种事，她可能就会斥责我了，但最后肯定还是会原谅我的。
「你怎么了，刀辉君。在那里发呆」
椿
「啊啊，没事。有什么需要我帮忙的吗？」
刀辉
「恩――，现在还没什么吧。再煮一会就好了，再稍微等一会哦」
椿
椿姐所做的咖喱，不是专卖店里卖的那种加香料的，而是使用市场出售的黄油面酱的家庭咖喱。
我最喜欢那个了，平时都要吃好几碗。
看着说着好美味好美味而吃着的我，椿姐平时都会笑着说，我没做什么特别的事情哦。
确实，她或许没有特别去烹饪。
但是，那里装满了爱情。
所以才美味，不管几碗我都吃得下去。
闻到散发出来的香气而吞了口口水，不经意间就看到椿姐望着这边笑了。
「你又不是小孩子」
椿
「啊哈哈，对不起……」
刀辉
「咖喱和我都不会逃走的，你坐那等一会吧」
椿
被椿姐取笑了，我如她所说的那样坐在平时的座位上。
「我啊，最近都在想。虽然并不是什么大不了的事情……你可以就那样听我说吗？」
椿
我点了点头，椿姐就搅了搅锅中的食物，说起话来。
「如果我是家庭主妇……平时都等着刀辉君归来的话」
椿
「应该就会像这样做着料理，等待你归来了吧」
椿
「如果我在哪里选择了不同的选项的话，肯定也会迎来那样的未来吧」
椿
「刀辉君去远征的时候，我想了那种事情」
椿
「之前，输给了葵的刀，你对快要失去所有的我说了吧，把一切都舍弃然后逃走吧……」
椿
「如果如你所说的那样，我舍弃了刃道的话……现在我过的是一个人怎样的人生呢」
椿
椿姐眯着眼睛，露出有些梦幻的微笑。
「……等待着你的回归的每一天，那似乎也不错，应该也挺幸福的吧。但是啊……」
椿
「正因为那个时候没有放弃，所以我才得到了与葵的羁绊」
椿
「……如果是现在的话我也能够明白了。如果没有那个的话，我们也无法在同一个团体里作为伙伴战斗了」
椿
「这样一想，就想着事情会发展成怎样，还真的无法预料呢」
椿
「因为，那个时候眼前真的一片黑暗，就连前方的未来都看不见了」
椿
「尽管如此，你也挣扎着往前走了，才有了现在」
刀辉
「抓住了未来，都是多亏了椿姐的力量」
刀辉
「不只是我的力量。还有你和葵、还有姐姐……许多人支撑着我我才有了今天」
椿
「我能这么想，也是因为我变得能够承认自己的弱小了吧……」
椿
「什么的，我想了这样的事情。对不起啊，好像说了些无头无脑的话」
椿
「没事啦，不需要在意」
刀辉
「啊，顺便一说，就算是现在，选择成为家庭主妇也是可以的」
刀辉
「呼呼呼。也是呢。如果孩子降生了的话，或许……」
椿
「……不，可能会休产假，但果然还是会继续做选手吧」
椿
「那个时候就交给我吧。从折纸的调整到养孩子，一切都交给我吧」
刀辉
「呼呼，那就拜托你了哦」
椿
两人一起微笑着，将煮好的咖喱盛到盘子里。
双手合十吃着晚饭。
「恩。椿姐做的咖喱果然很美味」
刀辉
「我没做什么特别的事情哦」
椿
听着一如既往的台词，品味着这饱含爱情的咖喱。
那一天，足足吃了三碗。
因为做了扫除出了汗所以再次洗了个澡，两人一起看电影。
并排坐在那个二人躺的沙发上，从收音服务中寻找中意的节目。
椿姐罕见的选择了恋爱浪漫类的节目。想着里面是怎样的情节呢，播放出来，就那样看入迷了。
『如果连你都失去了的话，我……会无法活下去』
『没事的哦。我会活着回来的。约好了』
椿姐聚精会神的看着影片。偷看着她的侧颜。
柔和的脸颊，和手指一样顺滑的头发，水晶般的瞳孔……。
看着电影，因椿姐的美丽，心怦怦直跳。
『那家伙已经死了！』
『他还活着！我相信他！』
本应该因战斗而死亡的丈夫回来了，两人相互拥抱。
看完让人感动的最后一幕，椿姐擦了擦沿着脸颊流下来的泪水。
「这是个不错的电影呢」
椿
「最后的场景真的很感人」
刀辉
「……如果是我的话」
椿
「诶？」
刀辉
「如果是我的话，或许无法像那个主角那样继续等待下去吧。或许就自己出去寻找了」
椿
「因为，比起待在原地不动，做出行动，才更能靠近重要的人」
椿
「……真有椿姐的风格呢。如果变成那样的话，我必须要马上回来，不能让你等我」
刀辉
「因为我会去寻找你？」
椿
「因为不想让椿姐寂寞」
刀辉
「真是的……你又像这样……马上就让我的心怦怦直跳……」
椿
用手指梳理着椿姐的头发，抚摸着她的脸颊。
看着就好像是被摸着脑袋的猫一般像是很舒服的椿姐，我也觉得很开心。
椿姐直直的仰望着我。想要望进她的瞳孔，没想到她竟闭上了眼睛。
「恩……啾、恩呼…………」
椿
重合唇瓣，用手指梳理她后面的头发。抚摸着她的脑袋，像是小鸟啄食一般吻住她。
兽耳猛地站立起来，像是很开心的跳起舞。
「呼啊……恩、恩恩……」
椿
椿姐也主动将唇重叠过来。用双腕用力抱住我，彼此的舌头相互缠绕。
「啾、啾噜噜……恩、嗯嗯唔。呼啊啊、啊……啾噜噜、啾……」
椿
「啾姆、啾姆、啾噜噜……！恩呼唔……啊、啊啊啊恩……」
椿
深深的吐了口气，椿姐睁开眼睛。染得通红的脸颊、湿润的瞳孔。
「我说啊……我们去床上吧……？」
椿
抱起椿姐来到床上放下她，覆在她的身上。
「啊……。今、今天啊、那个……想从身后、做」
椿
有些顾虑、移开视线，椿姐这样说道。我点了点头脱掉她的衣服，自己也脱掉衣服。
FD2_10
「恩恩、啊、啊啊啊……哈啊、哈啊啊、啊……啊啊」
椿
椿姐双手撑在床上，将腰高高抬起，颤抖着身体。
脸朝向旁边望着我，气息荒乱的呼喊着我的名字。
我不由得吞了口唾沫。
看到她那淫荡的样子，儿子屹立起来我甚至感觉到了痛楚。
「椿姐……哈啊、哈啊啊……！那样子诱惑我的话，我…………」
刀辉
直直的盯着椿姐美丽妖艳的肢体，看入迷了。
「那样子注视着我的话……哈啊、啊啊啊。好羞耻……！嗯嗯唔唔」
椿
椿姐的身体一颤一颤的颤抖着，目光湿润说出自己的诉求。
「哈啊、哈……让我别看你才是强人所难啊」
刀辉
因为这过于刺激的光景，儿子都屹立起来甚至能够碰到肚子了。
那已经弯曲的很厉害甚至感觉到了痛楚，都要陷到肚子里了。
「啊、啊啊……恩、嗯嗯！？哈唔、哈唔唔……！」
椿
摸着椿姐的屁股，那种柔软感觉，像是在触碰肌肤的触感一般来回抚摸。
「屁股被触碰，心、心情好奇怪……恩、恩恩！」
椿
昨天晚上明明也做了，一想到接下来就要H了，心跳数成加速度的上升。
雪白的肌肤、粉色的乳首、还有浅粉色的裂缝。像是看妖艳的肢体看入迷了一般。
「呀啊啊，不要那样紧紧盯着我……！啊啊啊啊，好羞耻……嗯嗯唔」
椿
注意到椿姐的视线，突然被拉回了现实。
「抱、抱歉。一不小心就看入迷了……」
刀辉
「哈啊、啊啊、不。我说啊……只是看看就满意了吗？」
椿
「……咕。不，怎么会」
刀辉
拿着硬挺勃起甚至感觉到痛楚的肉棒，将完全勃起的龟头压到椿姐的屁股上。
「恩恩……！？啊、啊啊……！！」
椿
「嗯嗯唔……你的、好热……好硬……一颤一颤的颤抖着……」
椿
「看到椿姐这样诱人的姿态，根本就没人能够忍住不勃起啊……！」
刀辉
虽这么说，但昨天晚上、今天早上都H过。
「早上，你才刚用嘴巴帮我做过，我的……又变成这样了……」
刀辉
连我自己也惊到了。椿姐的视线，落在浮现出青筋的肉棒上。
「……好开心。都勃起成这样了……能够感觉到你的兴奋……恩、啊啊」
椿
已经忍耐不住了。想着差不多了，而望向秘部，我不由得惊讶了。
「椿姐的那里，都已经变成这样了……」
刀辉
明明还没怎么爱抚过，爱液就像蜜汁一般，不断的溢出来了啊。
「恩啊啊、不要看……！长出兽耳之后、哈啊……啊啊啊。一旦兴奋起来就忍不住了……」
椿
露出恍惚的表情挣扎着身子，吐出火热的吐息，椿姐这样说道。
「身体变热，我、变得非常的想要你……恩、恩啊啊恩……！」
椿
猛地颤了颤身子，摇晃着纤长的头发晃起脑袋。
然后再次望向我这边，用蛊惑人的瞳孔注视着我。
「来吧……？随你喜欢的来吧……」
椿
「我想要接住你全部的欲望。全部、全部都可以对我做的……」
椿
「做你想做的事情吧。不需要顾虑、来吧……」
椿
椿姐慢慢的动着手，没想到竟然用手指撑开秘部展现给我看了啊。
感觉好像听到了声音。蜜汁溢出，沿着大腿滴下来。
「……咕。我也是，现在就要爆发了……我、我上了哦」
刀辉
高鸣的心脏甚至感觉到了痛楚，还有肉棒。拿着肉茎，慢慢的将龟头抵上膣口。
抵到已经完全湿润的那里，淫靡的水声在室内回响起来。
「哈唔唔、来吧……就那样、来吧、啊啊啊……！？」
椿
猛地将腰挺上去。用龟头撑开膣口，分开肉褶皱插入进去。
「恩、嗯嗯恩……！？啊、啊啊啊啊啊……！啊啊啊！啊啊啊啊啊～～～！！」
椿
「好、好大……！啊呼唔唔！恩嗯嗯！你的太大了……啊唔唔！好厉害……！」
椿
椿姐的身体不断颤抖，挣扎起来。
她大口喘气的同时，儿子被膣褶皱紧紧吸住，只是那样就要绝顶了。
「唔、唔唔！？椿姐、好厉害……！！」
刀辉
「哈唔唔、咕、恩呼唔唔、啊啊啊啊、啊啊嗯……！你的、非常火热硬挺……」
椿
椿姐接住肉棒的巨大，挣扎着，但看向我微微一笑。
「啊啊啊！在里面一颤一颤的……哈啊、啊啊啊……哈啊哈啊、已经、要出来了？」
椿
「唔唔、咕唔、说实话……现在快去了。椿姐的里面太舒服了……啊、啊啊啊」
刀辉
「今天早上、用嘴巴给你做……恩、恩啊啊。昨天晚上夜做了那么多……」
椿
椿姐像是很想要的望着我。只是那样心脏就快速跳起来。
「椿姐…………」
刀辉
将胸板抵在椿姐的背上，与心脏的鼓动一起，享受则膣肉的吸紧感觉。
将脸压着她的背脊，那里已经满是汗了。用手指抚摸着雪白通透的那里。
「哈啊啊、哈啊……还想做更多H？」
椿
「昨天晚上再加上早上都射精了，还觉得……不够吗？」
椿
心一跳。
怎么会。为什么露馅了啊。昨，紧跟着绝顶，椿姐到达绝顶而睡着了。
觉得再做下去不好，所以我给她穿上睡衣，自己也睡了。
其实还想做更多的。这样的话怎么可能说得出口。
「……哈啊、哈啊啊。其实……是的。就是那样」
刀辉
如果她不问的话，我也不可能说出来。
「恩呼唔，是那样啊……唔呼呼」
椿
椿姐脸挪到一边，望向我。舔了舔舌头，像是在观察我一般望着我。那视线非常的妖艳，让儿子激动起来。
「那么今天也一直、想要H很难受啊……？」
椿
「哈啊……哈啊啊、哈……！…………是的」
刀辉
「看着椿姐觉得很难受……想要推倒你把你弄得乱七八糟」
刀辉
「哈啊啊、哈啊、但是……想着不能做那种事情、所以靠理性忍住了」
刀辉
「现在也非常的想晃起腰甚至想破坏掉椿姐……心中有那样的想法」
刀辉
「哈唔唔、恩恩……这样啊……这样啊这样啊……呼呼」
椿
发出感慨极深的声音，椿姐颤抖着身体。只是那样，膣褶皱就吸紧了肉棒甚至让我感觉到了痛楚。
「唔、咕唔唔……明明没有动作却吸得很紧……！」
刀辉
「啊啊啊、哈啊、哈啊啊、可以哦、来……可以随你喜欢的动作的……」
椿
「哈啊、哈啊啊……但是，椿姐。最初、好像都很难受的样子」
刀辉
没有将根部都突刺进去晃起腰，只是慢慢的摇晃着身体。
「那个……我、我的好像有些太大了，如果突然动起来的话会压住子宫的可能会让你觉得难受……」
刀辉
「不，不需要顾虑我……。可以随你所想的动作哦你的喜悦就是我的喜悦……」
椿
「而且，那个……我也想被你弄得乱七八糟……恩、恩呼唔……所以、来吧……」
椿
被她催促着，慢慢的抽回腰。
「啊啊啊、对……动起来、恩、恩恩…………！？」
椿
将腰稍微前后动起来来回搅动着蜜壶，肉褶皱就猛地动起来将龟头迎入深处。
「好厉害……椿姐的里面、缠上来了……！唔、咕……！」
刀辉
「哈啊啊、啊啊啊……！！在你的里面、一颤一颤的跳动着……！」
椿
「那么……我上了哦？我会把椿姐的里面变得乱七八糟的哦……？」
刀辉
「恩、恩……！哈唔唔、啊……啊唔唔！！啊啊啊啊～～！！好、好厉害……！」
椿
「我、很开心……感觉到你这么开心……哈唔、恩……啊啊啊啊……」
椿
像是背脊被快感所推动着一般，晃着腰在蜜壶里来回搅动。
「里面……恩啊啊……碰到了、碰到了啊……恩啊啊啊啊～～～！！」
椿
「唔……唔唔、咕！？」
刀辉
突刺着子宫口，肉褶皱用力吸紧我，差点就要高潮了。
「咕、咕唔唔！？里面被来回搅动着……啊啊！？好有感觉……哈啊啊！哈、啊啊啊！」
椿
「呀……呀啊啊嗯！那里……那里、啊唔唔嗯！胸部……呀唔唔！！」
椿
从后面用双手抓住乳房，粗暴的来回扭捏。
「恩呼唔唔！啊、啊啊啊啊啊恩！乳首被咕噜咕噜的扭捏着突刺着的话我……我！恩、恩呼唔唔……！！」
椿
用指尖捏住完全因为兴奋而翘起来的乳首，执拗的进攻着。
「啊啊啊、不行……不行啊啊！那样做的话，会变奇怪的……恩恩！哈唔唔！哈唔！哈唔唔～～！？」
椿
发出孩子在撒娇一般的声音，椿姐挣扎起来。
「这样H的姿态……哈唔、恩……明明很羞耻、却停不下来……」
椿
「变得更加H吧，椿姐……！咕、唔唔唔……！」
刀辉
晃起腰粗暴的将肉棒突刺进来，每当那时候蜜汁就会从内侧溢出来将床单弄脏。
「啊啊啊啊啊啊恩……！！哈唔唔！里、里面被突刺的话、啊唔唔！？」
椿
「脑海深处……麻麻的、已经变得非常有感觉了……！！」
椿
「呼啊啊啊啊！？你的、在里面很开心……恩啊啊啊！突刺着我脆弱的地方……！」
椿
执拗的进攻着子宫口，肉褶皱就会吸紧甚至让人感觉到痛楚，快感的电流在全身奔走着。
「椿姐、啊啊……！椿姐……！！」
刀辉
身处现在就要高潮一般的愉悦之中，从后面覆上她，让腰的动作变慢一边休息一边吻上她的唇。
「恩呼唔、嗯嗯……啾噜！啾噜噜、啾、恩恩恩、啾卟、啾啾噜噜……恩！恩！」
椿
「恩啾噜噜、喜欢……啾卟、啾噜噜、喜欢……最喜欢了哦」
椿
舌头相互缠绕，肌肤重合晃起腰，在膣内来回搅动着。
「恩啊啊、哈唔、恩恩……恩呼唔、啾噜、啾唔唔……！」
椿
让唇瓣离开，抽回腰，一口气敲击到膣深处。
「呼啊啊啊！？呀、呀啊啊……啊、啊啊啊啊啊！？」
椿
挖弄着子宫口好多次好多次猛地突刺进去。
「呀啊啊！那样做的话我……我、也唔……恩啊啊啊啊！？」
椿
每当椿姐挣扎的时候，肉褶皱就会缠上来毫无缝隙的缠住肉棒，将我引诱至绝顶。
「椿姐、我……我、已经……！唔唔唔！咕唔唔……！？」
刀辉
「射、射出来……！和以往那样在里面尽管射出来……恩唔唔！！」
椿
「将你的精液尽情的注入子宫我们一起高潮……！！哈啊、啊啊啊！！」
椿
用双手抓住椿姐的腰，一心不乱的晃着腰一心想着绝顶。
来回搅动被爱液充满的膣内，就能听到淫靡的水声在回响。
「啊啊啊啊啊啊、啊啊啊啊啊！！？呀啊啊！来了……！来了、恩、嗯嗯恩！？」
椿
「我、我……已、已经、恩啊啊啊啊！？啊……啊啊啊啊！啊啊啊～～！！！！」
椿
「椿姐、我、我也……咕、咕唔唔！？已经忍不住了……！！」
刀辉
脑袋变得一片雪白。绝顶快来了。已经忍耐不住了。咬紧牙关晃起腰。
「射出来、拜托了射出来……刀辉君、恩唔唔！啊啊啊啊！？呀啊呀啊啊啊啊啊嗯……！！」
椿
「去了、去了去了去了去了……恩啊啊啊啊啊恩……！！啊啊啊啊！！？啊啊啊啊啊～～～！！！！」
椿
「射、了……恩、啊啊啊……火热的、好、好多……啊啊！啊啊啊啊啊…………！！！！」
椿
大量的精液注入子宫，椿姐的身体因精液的热度而不断颤抖。
「一颤一颤的、在里面……恩啊啊！……嗯嗯唔！啊、啊啊啊！停不下来啊……！」
椿
「哈啊！哈啊啊！！咕！唔唔唔……！太舒服了、还要继续出来……！」
刀辉
「恩啊啊、啊、啊啊啊……哈啊、哈啊啊恩！啊……哈唔唔、哈、哈啊啊……哈啊、哈啊啊」
椿
「哈啊啊！哈啊！椿姐……非常……那个、非常舒服……啊」
刀辉
「恩、我也……非、非常舒服哦？恩啊啊啊、哈啊啊啊……」
椿
互相都大大的叹了口气，倒在床上，肌肤贴合着，沉浸在绝顶的余韵之中。
脑袋还很舒服，麻痹着，什么都无法考虑。
「呼啊啊、因为你射出了很多……从里面溢出来了……恩啊、啊唔……」
椿
椿姐露出恍惚的表情这样说道。看到她的表情，已经忍不住了。
「椿姐……」
刀辉
慢慢的将脸靠过去，唇瓣贴合。
「啊……。啾、啾噜噜、啾、啾姆、啾噜噜……恩恩恩、恩啾、啾……！」
椿
「……呼啊啊。真是、爱撒娇啊……」
椿
像是在斥责我一般。
「啊……啊！？又、又在里面变大了……呢。真是的，你真的很有精神啊…………」
椿
椿姐像是很无语，但是还是用妖艳的目光注视着我。
「那么……要、再来一次吗？」
椿
「但是，昨天也做了那么多……。椿姐是不是累了……？」
刀辉
「我还很有精神，没事的。而且，我也还想更多的被你疼爱……」
椿
「所以、沉溺于其中吧……二人、一起……恩、啊啊……」
椿
再次动起腰，肌肤荡起波纹，椿姐挣扎着。
「恩、恩呼唔唔啊……啊啊啊啊！？呀、呀啊啊啊恩！刚刚才高潮过……」
椿
「很、很敏感……！所以我……或许马上就会高潮、啊、啊啊啊啊……！」
椿
「椿姐、我上了哦……！」
刀辉
「恩！恩……！来吧，随你喜欢的射出来……、尽情的在里面……啊啊啊啊！！？」
椿
……就这样。
我们一直到黎明之前都互相疼爱着对方。
FD2_11
「明天我想去个地方……」
椿
椿姐说出这样的话，是在身心都得到满足，准备睡觉的时候。
虽然很轻微，但我也从她的话语中感觉到了她的心愿，我没有询问理由答应了她。
如果醒来的时候兽耳消失了的话就好了……抱着这样微小的愿望进入了梦乡。
……但是。
「……果然，还是没消失啊。这样的话或许无法出门了呢……」
椿
看着失望的椿姐，我想起了一件事。
「说起来，之前是不是买了帽子？」
刀辉
椿姐对我的问题感到有些疑惑，从衣橱里拿出一顶全新的帽子。
站在镜子前，戴好帽子整理好头发。
「怎么样？不会奇怪吧？」
椿
「很适合你哦！椿姐不管戴什么都很合适呢」
刀辉
「呼呼，谢谢。这样的话也能藏住耳朵了……看不出来吧？」
椿
「我觉得可以哦」
刀辉
「太好了……那么，我们去回忆约会吧」
椿
走出自己家，我们朝着最近的车站走去。
从那里一直坐到终点站，换乘上在海上行走的单轨电车。
过了一会，就看到令人怀念的岛屿。
那里对于我们来说，是有着深刻回忆的地方……学园岛。
「恩――，这个感觉很怀念啊」
椿
走出车站，椿姐大大的伸了个懒腰，用力的吸了口学园岛的空气。
我也仿照她，试着轻轻的深呼吸了一口气。
人工岛整齐的景观，些许潮汐的香气从海面传过来。
毫无疑问，这就是我们吸了三年的令人怀念的空气。
「虽这么说，我们还是时不时的会来学园呢」
椿
「平时都是来工作的，没时间闲逛，但今天来这里完全就是私事」
刀辉
「不需要在意，我们就随心所欲的，随自己喜欢的度过吧」
刀辉
「例如……像这样挽着手走路？」
椿
「在没有人烟的地方偷偷接吻也是个好主意呢」
刀辉
「呼呼，那个……还真是让人期待啊」
椿
相互微笑着，我们行走在商店街。
虽然有些早，但我们想先吃个午饭。
「啊嘞？之前有那个建筑物吗？」
椿
椿姐指向的是，就在最近建造的巨大的建筑物。
「啊啊，是风岭塔啊。似乎是风岭集团建造在学园岛上的商业设施和塔公寓融合的复合大楼哦」
刀辉
「风岭集团是那个吗？」
椿
「是的，是我们也熟知的那个风岭集团」
刀辉
「嘿，是那样啊。竟然建造了那么大的大楼……还真是厉害的集团呢」
椿
「听说，近处似乎还建了一座有着类似规模的大楼哦」
刀辉
「那么大的大楼有两个……总觉得和我们居住的世界的次元都不一样呢」
椿
「我说啊，刀辉君想住在那种塔公寓里吗？」
椿
「怎么说呢……这样眺望它确实觉得挺好的，但是我还是更喜欢独门独户的房子……」
刀辉
「就算小但还是想要自己的城堡啊」
椿
「不如说，高处总让人觉得冷静不下来，想住在符合自己身份的家，用自己的双脚站立活下去……」
刀辉
「我也赞成你的意见。虽然觉得挺不错的，但是完全想象不出自己在那种房间里生活会是怎样的一副场景」
椿
「也是呢――。嘛啊，不过如果是椿姐一起的话，不管在哪我都会觉得很幸福的」
刀辉
「我也赞成你的那个意见……呼呼」
椿
中午到来前的商店街，明明才刚开店不久，但却已经有好多人了非常的热闹。
我们也混入其中，前往餐饮楼层。
「这里的氛围还是没变啊。非常热闹，总是有很多看上去很开心的学生」
椿
「毕竟说到学生玩耍的地方，也只有这里了啊」
刀辉
「事实上，我们初次约会的地方也是这里吧」
椿
「你邀请我来的时候，怎么说呢……我没什么精神，你的心意让我非常的开心」
椿
「那时我拼命的思考着有没有什么事情是我能为你做的」
刀辉
「前一天你还思考约会路线，思考到很晚呢」
椿
「不过，在前半段就把主意基本上用光了，反而是椿姐给我圆了场……」
刀辉
「不需要在意那种事情的。你为我考虑了那么多，只是那样我就已经非常开心了」
椿
坐上自动扶梯，突然注意到下一层是女士楼层。
「这个楼层……」
刀辉
「这里，在某种意义上也是我们的回忆场所呢」
椿
偷偷的望向椿姐。
那前方，在与以前一样的地方，是贩卖女性的内衣的卖场。
「你还记得在那里学习的事情吗？」
椿
「当然了！胸部的尺寸是由底部和顶部的差决定的！」
刀辉
「写在挂着内衣的衣架上的字母和数字按照顺序就是罩杯和底部的尺寸！」
刀辉
「哦哦，不错啊」
椿
「椿姐仔细的教了我，所以我也不可能忘记啊」
刀辉
而且，嘛啊……对于男性来说，非常的感兴趣……。
「呼呼，你的那种地方，不管经过多久都不会变呢」
椿
「我觉得真的很美妙」
椿
是夸奖了我记性好的事情吗，还是说内心的色狼之心被看透了呢。
不过既然椿姐能够那样面露笑容的话，不管怎样都无所谓。
像是要将自己的心情传达给她一般，我也回以她微笑。
我们说着这样的话，抵达了餐饮楼层。
「啊，那个店还在啊」
刀辉
这样说着，我指向的是当时非常有名的薄饼店。
阅读情报杂志，我觉得那家店很适合约会所以选择了那里。
现在回想起来，那时真是惹人发笑的护送着椿姐来了这里吧。
「要不要久违的去看看？」
刀辉
「恩――，偶尔那样也不错……但是感觉还是有些不够吧？」
椿
「今天想做一次回忆约会，吃饭的时候也想效仿……」
椿
露出恶作剧的笑容，椿姐站立在了那天夜里也来过的牛肉盖浇饭连锁店的面前。
「我想要最大碗呢」
椿
说出和那时候一样的台词，记忆也复苏了，我们对视而笑。
吃了牛肉盖浇饭的大碗，肚子吃的饱饱的，这次我们朝着学园走了起来。
中途，路过宿舍门口，不由得停下了脚步。
「这里完全没变啊。宿舍长他们还精神吗？」
椿
「恩，他们为我们做了分量满分的便当」
刀辉
「对对。多亏了那便当，每天都能训练好几个小时呢」
椿
「为了努力做某事，能量果然是必须的啊」
刀辉
「这样一想，感觉我真的被各种各样的人支撑着啊」
椿
「但是，当时我却想靠一己之力战斗，擅自被逼到了绝境……」
椿
「但是，正因为发生了那种事情，椿姐才变得更加强大了」
刀辉
「迷惑、痛苦，肯定都是必要的，那些经历都支撑着现在的自己」
刀辉
「也是呢。能够坦率的这样想，对于我来说或许也是巨大的成长也说不定呢」
椿
再次朝着学园行走起来，椿姐四处张望像是在寻找什么一般，环视周围。
「怎么了？」
刀辉
「恩――……我说啊，之前这附近是不是有冰淇淋店？」
椿
「……你肚子又饿了吗？」
刀辉
「不是啊――。你想想，之前，我们不是在回家路上一起吃过吧？我想起了那件事」
椿
「确实有呢――。我记得，我们说着第二天要去本地约会的话题」
刀辉
「我记得应该就是这附近……啊，是不是那个？」
刀辉
「真的啊！太好了……总觉得安下心来了」
椿
「如果回忆中的场所消失了的话，还是会觉得寂寞的」
椿
听到椿姐的话语，我点了点头，再次望向上学路。
这个景色看上去和那时候毫无两样，但其实是不是已经不同了呢。
和不知何时就会褪色的记忆一样。
正因为如此，我们才想要尽可能多的积累与重要的人之间的回忆吧。
思考着这种一点不像我会想的事情，椿姐站立在冰淇淋店的前面。
「那么，你要什么口味？」
椿
「果然要吃啊」
刀辉
「甜品是装在另一个肚子里的啊」
椿
二人分着吃一个冰激凌，继续谈论着我们的回忆。
这里是我们彼此都走了三年的道路，各个地方都有着记忆的片段。
我们将其一一拾起，花上较平时上学多出数倍的时间，朝着学园走去。
「这个时间，下午的课程应该开始了吧？」
椿
「中庭没有学生的身影，应该是那样吧」
刀辉
「这么难得，我们进去走走吧」
刀辉
「诶？但是这样没事吗？今天我们不是因为工作过来的」
椿
「应该没事吧？我们是毕业生啊。先不说我，椿姐还是有名人呢」
刀辉
我们在门前说着那种话，巡视的警备人员路过我们身边。
在我们和他搭话之前，注意到外面的警备就跑了过来。
「那、那个……难道是朱雀院椿小姐吗？」
警备人员
「是的，确实是」
椿
「啊啊，果然啊！我、我是、你的粉丝！」
警备人员
「毅然得战斗方式，让人联想到美丽的翅膀的二刀流，我觉得你在职业选手之中也是出类拔萃的存在！」
警备人员
「谢谢你的夸奖」
椿
「那、那个……可以和我握个手吗……」
警备人员
「恩，非常荣幸」
椿
椿姐递出的右手，警备人员就像是在触碰宝物一般，用双手将其包裹住。
事情发生的过于突然，但椿姐也没有动摇以平时那种堂堂正正的态度对待他。
虽然她这个样子我已经见过很多次了，但每次看到都会觉得她很厉害。
「然、然后……今天来学园是为什么？」
警备人员
「我记得，你因为前些天的比赛身体状况不适，现在正处于休养中的……」
警备人员
「嗯，是的。久违的获得了能够悠闲度日的时间，所以想回来学校看看」
椿
「啊啊，原来如此！朱雀院小姐是我们这里的毕业生啊！」
警备人员
「不光是我，他也是……」
椿
「诶……啊啊！难道这位就是……锻造了那个浴火鸟的三城先生！」
警备人员
「诶……你认识我吗？」
刀辉
「当然了！如果是朱雀院小姐的粉丝的话，没有人不认识你的！」
警备人员
「是、是这样啊……非常感谢」
刀辉
感受到她火热的视线，我的脸颊一口气变红了。
与站上舞台表面比赛的椿姐他们不同，我们是维护折纸的后勤人员。
在粉丝之中，就算有人会对自己喜欢的选手的折纸感兴趣，但很少也有人会知道像我们这样的后勤人员。
他甚至知道了我的名字，看来这个人真是椿姐的死忠粉啊。
「如、如果可以的话那个……可以请二人给我签个名吗！」
警备人员
「诶诶！？椿姐倒还好说，但我的签名什么的……」
刀辉
「请通融一下！」
警备人员
「呼呼，又没事。好好的回应粉丝的心愿，也是工作哦」
椿
被椿姐催促着，除了快递及赛事的收尾的签名之外，我第一次为别人签了名。
「那么，我就在入口这边，在你们回去的时候请和我说一声」
警备人员
谢谢你，我们二人都道了谢，目送着警备人员离去。
「本想着在外面看看就好了，没想到真的进到里面来了……真是幸运啊」
椿
登上舞台，椿姐来回环顾着了无一人的观众席。
「没有客人的竞技场，真的很宽广啊」
椿
「比赛时看着我们的人的视线及加油声，都会倾注在舞台上的我们身上，但也因此感受到了压力吧」
椿
「那些事物相互混合，创造出了热气与紧张感吧」
刀辉
「站在舞台，就会比任何人都感受得更加清楚。所以那个时候……折纸被葵弄断的瞬间的空气真的很了不得……」
椿
「我自身也受了打击，葵挥起折纸之后的欢呼声，感觉自己都要被他们吹飞了」
椿
「观众席传来的声音，比大家想象的要更加容易传达」
椿
「那有时会成为力量，但有时候也会正好相反，让人被逼到绝境……」
椿
「不过，我在那个瞬间到来之前，也从未在意过从观众席传来的声音呢……」
椿
「不，我的想法比那还过分……或许甚至把它当成了妨碍我集中比赛的、噪音吧」
椿
「如果是那时候的椿姐的话，或许真的有可能呢」
刀辉
「是吧？现在回想起来……那时候的自己的视野真的很狭隘一点都不从容呢」
椿
「所以，那一天的比赛结束之后，在谁都离开了的那个地方，看到你的时候，真的觉得意义不明」
椿
「你收集着破碎的折纸，说要复活我的灵魂」
椿
「听了你的话，我才理解我作为朱雀院的剑士已经死去了」
椿
「然后……通过你的手获得了翅膀，通过与葵的战斗，我再一次……不，是初次靠自己的意识展翅飞翔了」
椿
「多亏了你们二人，我才能再次复苏」
椿
「所以，这里是我死过一次后重新复苏的场所……」
椿
「像这样站在这里，就能回想起来」
椿
接受着从外面照射进来的日光，椿姐注视着接下来要展翅飞翔的前方，望着远方。
「我能够亲眼见到那些瞬间，真是太好了」
刀辉
「我也是一样的。因为，如果没有你的话，我肯定……」
椿
「就那样无法死去也无法活下去，只能在名为朱雀院的监狱中，仰望上空了」
椿
「遇见你……你能待在我身边，真的太好了」
椿
就那样在竞技场待了一会，我们和警备人员道了声谢，离开了学园。
沿着来的路返回，中途转向商店街的反方向。
那前方的公园，对于我们来说也是回忆的场所。
「与车站前和商店街不同，现在这里也没什么人呢」
刀辉
「到了放学后，或许也有人会像那时候的我们一样，来这里约会呢」
椿
建造成和风的公园，一如既往的很美丽，管理得很得当。
「说起来，和辉夜初次相遇也是在这个地方呢」
刀辉
「就是啊。那个时候，虽然觉得……这孩子怎么这么狂妄……」
椿
「这样谈论着，会不会又稍微露个脸呢？」
刀辉
「这个耳朵初次出场，也是因为辉夜……」
刀辉
「怎么说呢，那个孩子虽然很怕寂寞，但同时性情也很乖僻啊」
椿
「如果我们说这种话的话，她可能就会故意不现身了吧？」
椿
「原来如此……你对辉夜知道的很清楚啊」
刀辉
「虽然也只是不由自主的这样想呢。她就好像是存在于我的心中的存在一样，灵方面或许是相连的」
椿
「而且……我和辉夜很相似」
椿
椿姐温柔的一句话，我一瞬间好像看见了哼的将脸转向一旁的辉夜的姿态。
进到里面，坐在能够看到海的长凳上。
「我们也在这里说了很多话呢」
刀辉
「当我气馁的说着已经无法努力了，你就和我说，那么我们逃跑吧」
椿
「你说，椿姐已经做了很多努力，首先我会承认你的努力，你拼命的想要待在我身边」
椿
「听你那样说的话，总觉得我很臭屁啊……」
刀辉
「没有那种事哦。我想到只有你是站在我这边的，我真的很开心」
椿
椿姐笑着这样说道，将视线转向大海的对面。
远方，看到了本土的景色。
「那个时候，那边感觉非常的遥远……」
椿
「但是现在我们二人都生活在那边呢」
刀辉
「觉得，如果去到那边，或许就会有什么改变……」
椿
「但是回过神来的时候，才发现什么都没变呢」
椿
「我在我的刃道上行走，与无可替换的友人切磋琢磨，而你也待在我的身边……」
椿
「以我自己的方式拼命的撑到了现在，因为这次的事情，得以悠闲度日，我再次进行了思考」
椿
「我是不是只有这条道路能走」
椿
「大概，答案是否定的」
椿
「但正因为如此，我觉得我自己选择并且前行的这条道路并不是错误的」
椿
「正因为远离刃道，拥有了一个人的时间，你才能回首啊」
刀辉
「恩……能够这样想，肯定也是因为我成长了吧」
椿
「那全部都是大家的功劳」
椿
「你还有葵，还有姐姐……与众多的人相遇、被你们支撑着，才有了现在的我……」
椿
「如果是现在的话，我能从心底里这样想」
椿
「想要挑战更高处。与相互竞争的伙伴及我尊敬的人们一起」
椿
「今天，像这样与你一起回忆过去，我的心情也变得更加强烈了」
椿
「就算回望过去也没有意义，重要的是接下来要怎么做，虽然我以前都这样顽固的想着……」
椿
「但是现在我知道了，为了往前进，偶尔也需要停下脚步，回头望望自己所走过来的路」
椿
这样述说着的椿姐的表情非常平静，但是却能感受到她从内侧溢出的生命力。
不是摇曳着红色的火焰，而是静静燃烧的蓝色的强烈的光芒。
「啊……」
椿
不经意间有一阵强风吹过，椿姐的帽子飞了起来。
我反射性的站起身来，追寻着随风飞舞的帽子。
利索的抓住它，回头望向椿姐。
「椿姐，耳朵……」
刀辉
「诶……啊……」
椿
椿姐自己触碰了脑袋。
本应该在那里的耳朵，不知何时就消失了。
「或许是与你一起度过的时间治愈了我，残留在我体内的妖气被净化了」
椿
「这样就能暂且安心了呢」
刀辉
「恩。身体很轻巧，心情也很充足。这样的话，感觉明天就能回归了呢」
椿
「大家都会很开心的哦」
刀辉
椿姐接过我递给她的帽子，就那样抱住我的手腕。
「明天开始再继续努力。今天就尽情享受我们二人的时间吧」
椿
说的也是呢，我点了点头，将本要取出的手机再次放回口袋里。
虽然很抱歉，但之后再联络大家吧。
现在，还想继续享受我们二人的时间。
FD2_12
从约会回来的路上，我们都牵着手。
离家近了，我们便手指缠绕，牵起手，像是在期待着什么一般注视着对方。
然后。
关上玄关的门，抱住椿姐。
「身体、变热了……啊……恩、恩恩」
椿
面对闭上眼的椿姐，轻轻的将唇重合上去。
「啾、啾噜……恩恩、啾、啾……唇也、好热……恩、啊啊」
椿
「啾噜噜……啾、啾唔唔、恩呼唔、啊唔、啊……我已经……忍耐不住了……」
椿
「我知道了。当然……我也是」
刀辉
将椿姐公主抱起来，推倒在床上。
敞开上衣，掀起裙子，站在床边，俯视着椿姐。
「这样的话，和长着耳朵的时候完全没变呢……哈啊……恩恩……」
椿
椿姐仰望着我微笑起来。看到她的笑颜，我也自然的笑了出来。
「还想再稍微、冷静的相爱的，身体已经……兴、兴奋起来了……嗯嗯唔。今天或许……已经不行了……」
椿
椿姐眯着已经完全兴奋变得湿润的眼睛，对我倾诉。
兴奋了的不只有椿姐。我也和她一样……。
「交给我吧」
刀辉
吻了吻椿姐的额头，望着她的肢体。
「啊……不要那样紧紧盯着我，好羞耻啊……」
椿
只是看到裸露出来的乳房，粉色的乳首，阴茎就膨胀起来甚至让我感觉到了痛楚。
轻轻的温柔触碰乳房，椿姐像是猛地被弹了一下般给出了反应。
「恩、恩恩！哈唔……哈唔唔、奇怪的声音、要发出来了……呀唔嗯！恩恩恩、啊啊啊啊……！」
椿
「就因为你摸得这么H……啊、恩恩……你还真是喜欢、胸啊……哈唔、啊……」
椿
像是在确认柔软度一般，认真的揉着乳房。
「啊、恩……总觉得……恩啊啊、恩恩……好像要比平时敏感……」
椿
椿姐闭上眼睛，身体一颤一颤的颤抖挣扎起来。
「椿姐……太可爱了」
刀辉
重要的时候根本说不出话来。
「嗯嗯唔、你也、很不错哦……？这里也……你看，这么的雄伟……」
椿
耸立起来的儿子隔着裤子被抚摸，那里变得更加硬挺巨大了。
「椿姐的气味、我喜欢。非常好闻的气味……」
刀辉
吻着脸颊、脖子，揉着乳房，用手指弹着乳首，给予刺激。
「啊……！恩、恩恩！？讨厌、讨厌……你明明知道我那里很脆弱的……！恩恩！唔唔、恩恩……啊、啊啊……」
椿
椿姐一颤、一颤的身体小幅度颤抖着做出反应。
「还没怎么触碰，前端就咕噜咕噜的变硬了……」
刀辉
「哈啊啊、哈啊、嗯嗯唔！今天或许特别敏感……啊、啊啊嗯！？」
椿
「呀……！呀嗯、呀嗯呀恩、那样用力咕噜咕噜的话、啊啊啊啊～～！！」
椿
「讨厌、这、这样的话，只是胸就要高潮了啊……！呼啊啊！哈！哈啊啊啊！」
椿
椿姐含住手指，弯曲身子挣扎着。只是听到她的声音，心脏就快速跳动起来。
「椿姐好可爱……非常可爱。……我脱掉了哦？」
刀辉
注视着椿姐的眼睛这样宣言着，手从乳房离开，抓住内裤的绳子拉扯开。
「啊、啊啊啊……！？呀、呀啊啊嗯、不要看我太羞耻了……！」
椿
「不能看吗？」
刀辉
「呼啊啊、因、因为……啊啊啊嗯！已经、变成这样了啊……」
椿
「哇啊。真的、好厉害……已经、黏黏糊糊了……」
刀辉
朝露一般的蜜汁从裸露出来的秘部中满溢出来。
「讨厌、不要那样感慨……！哈啊啊、哈啊、变成这样、都是你的错啊……！」
椿
椿姐眯着眼睛紧紧盯着我。她的气息变得越来越慌乱。
「我也是、已经变成这样了哦。椿姐太可爱了……」
刀辉
望向自己的股间，椿姐惶惶恐恐的触碰着在裤子下面主张着自己的存在的物体。
「呼啊啊、刀辉君的这里也……啊、恩恩、变得非常大了……」
椿
「恩、嗯嗯恩……！？啊啊啊！啊唔！恩、恩呼唔！那里……啊啊！」
椿
用手指轻轻的触碰到膣口，便发出了淫荡的水声。
摩擦着表面，动起手指，椿姐的身体一颤一颤的动作着。
用空着的手触碰乳房，慢慢的揉捏着。
「啊、嗯嗯恩……！又、像那样……哈唔、恩、啊啊……恩！？恩恩……！！」
椿
椿姐的手猛地抓住了我的手腕。像是在倾诉什么一般，注视着我的目光，吐出火热的吐息。
「怎么了，椿同……恩！？唔唔……！！」
刀辉
隔着裤子，儿子被抓住，这次是自己弯曲了身子。
膨胀的甚至感觉到痛苦的那里被刺激着，因为太舒服了，手都停下了。
「哈啊哈啊……恩、恩恩！只有我……不要……恩、啊唔……啊……啊唔唔、哈啊、哈……」
椿
椿姐抚摸着儿子，注视着我的眼睛。
望着我的脸询问我。
「……已经无法忍耐了吧？」
刀辉
「恩……所以拜托了……」
椿
椿姐闭上了眼睛，我轻轻的将唇重合上去，舌头相缠。
「啊……啾、恩姆唔……恩、恩恩！恩啊啊……啾、啾姆姆……恩呼唔！」
椿
打开裤子的前面，将屹立起来的肉棒取出来。
「……我碰了哦」
椿
我点了点头，椿姐便轻轻的温柔的抚摸着肉棒。
「你的、非常火热、而且……恩唔唔、很硬……只是触碰到、心就怦怦直跳……」
椿
「这、这样的进去了的话或许都要变奇怪了……。哈啊、哈啊啊、啊、啊啊……！」
椿
椿姐的心怦怦直跳，看着我的脸吐出火热的吐息。
「来吧……用你的将我的里面、填满吧……」
椿
「椿姐……我不会再停下来了哦？」
刀辉
拿着肉棒将龟头抵在膣口上，蜜汁便缠上来发出淫靡的水声。
「啊唔唔恩……！被刀辉君的亲吻着……！」
椿
「……我上了哦」
刀辉
「恩……！恩、嗯嗯恩恩！？啊……啊啊啊啊！！啊啊啊啊啊～～～！！！！」
椿
「慢慢的、到里面……啊啊唔、啊啊……你的热度、进来了……恩恩、啊啊啊！」
椿
「唔、唔唔……！椿姐、太厉害了……！」
刀辉
「只、只是进来了就太舒服了感觉都要融化了……！！」
刀辉
「那是我的台词啊……恩、恩呼唔！？太、兴奋了……恩啊啊！！」
椿
「唔、咕唔唔……！？恩啊啊啊！！这样做的话、马上就要高潮了……！」
椿
「……我、我也是、椿姐的太厉害了……！」
刀辉
「哈啊唔、恩……啊啊啊啊……来吧……更多、更多……恩啊啊！」
椿
椿姐抱住我的脑袋。就那样相互注视着，重合嘴唇。
「恩呼唔、啾、啾噜噜……恩啊啊、啾、啾唔唔、呼啊啊……！」
椿
「啊、啊啊啊、啾、啾噜噜……！恩恩、啾噜噜……啊啊啊！」
椿
唇离开，望向椿姐的眼睛，她慢慢的点了点头。慢慢的动起腰。
「里面……啊啊唔、啊啊……被来回挠动着……恩啊啊啊！！」
椿
「脑袋深处……麻麻的像是要麻了……！恩啊啊啊嗯！太厉害了啊……！」
椿
「全部、都可以进去吗……？」
刀辉
「……就算我说不行你也会进来吧？」
椿
「可以哦，随你喜欢……哈唔、啊、恩恩……随你所想、随你喜欢的……恩、啊啊……」
椿
「我也、想要……你……不输给你……恩啊、恩、啊啊啊！」
椿
回应着椿姐的希望，将肉棒突刺到深处。
「哈唔！哈唔唔！？里面……碰到了……唔啊、啊唔……、恩啊、啊……呼啊啊啊！」
椿
「太舒服了、什么、什么都无法考虑了……恩啊啊、啊恩、啊啊……啊唔、啊啊啊……」
椿
「好厉害啊、恩呼唔……总觉得……啊、啊啊啊……比平时、都要大？」
椿
「哈啊！哈啊啊！因为椿姐太可爱了、我兴奋了……所以变成这样了」
刀辉
「呼啊啊、恩恩……真是的、说那种让人高兴的话……就更加……恩、啊啊唔、啊啊啊……」
椿
「嗯嗯唔！哈唔、哈唔唔！？里面……被咕噜咕噜的突刺的话、身体深处都变热了……恩、嗯嗯唔！？」
椿
「啊啊啊！？呀啊啊！？讨厌啊啊……！！好厉害……太厉害了……恩呼唔唔！！」
椿
「啊！啊啊啊！呼啊！哈啊！哈啊啊！真、真的……一、一瞬好像就要高潮了……！」
椿
「唔、咕唔唔！？椿姐……！吸得那么紧的话、唔唔！？」
刀辉
「呼啊啊、你的也在里面颤抖……非常有感觉啊……好开心……恩、哈啊唔、啊恩、啊啊啊」
椿
「椿姐、椿姐……！！」
刀辉
慢慢的晃腰，执拗的进攻着膣深处。好几次好几次突刺着她脆弱的地方。
「不光是这边……恩、啊啊……胸也……恩啊、啊、恩啊啊啊……」
椿
照她所说的那样揉着乳房，吸着乳首。
「啊啊唔、恩恩……恩啊啊、啊唔、啊啊……像那样、光顾着进攻脆弱的地方……」
椿
「那样子好狡猾……恩恩、哈唔、啊啊……恩咕、恩恩……啊恩、啊啊啊……」
椿
在口内舔弄滚动乳首，轻轻的竖起牙齿咬舐着。
「不行、去了……恩啊、啊啊唔……这、这样子马上就要去了啊……」
椿
「我、我也是……咕、唔唔！？椿姐的太舒服了……」
刀辉
射精感变得越来越高，没有自信能够压抑住。
嘴巴离开，与椿姐相互注视。现在彼此的表情肯定都不从容。
「那样、就好了……啊唔、恩……在你喜欢的时候……呼啊、啊啊啊……」
椿
「我不管何时……恩啊、啊唔……都做好了接受你的、准备……」
椿
「椿姐、啊啊……椿姐……！喜欢你……！」
刀辉
在鼻尖都可以触碰到的距离下注视着这样说道，椿姐点了点头。
「我也……喜欢……啊嗯、恩、啊啊啊！恩啊啊啊嗯！？啊、啊啊啊！！呀啊啊啊啊！？啊啊啊啊！！」
椿
「在里面回响着……唔啊、恩恩！我、已经……恩啊啊、啊唔、啊啊……」
椿
甜美的蜜汁缠着肉棒，每当动起腰的时候，就从膣口溢出来在床单上染上痕迹。
「恩嗯嗯、啊啊啊……！那里、那里……！里面、碰到了……恩啊啊啊恩！！」
椿
「已、已经不行了……不行！！去了……要去了啊……嗯嗯唔唔！？」
椿
「椿、椿姐……！！可以的吧？我也、我也差不多……！」
刀辉
「恩、恩……！来吧、我已经、啊啊啊啊！？无法、忍耐了……！」
椿
晃着腰将前端到根部都一口气插进去然后又抽出来，这样重复着。利用巨大幅度的活塞运动将子宫都突刺上去。
「啊啊啊啊啊！？来了、来了……来了！呼啊、啊啊唔、啊恩、啊啊啊！我……我、恩啊啊啊！？」
椿
「已、已经……去了、要去了唔唔……！！恩啊啊、啊啊唔、唔、啊恩、啊啊啊！」
椿
「椿姐、椿姐……！！唔唔！咕、唔唔唔！？出、出来了……！！」
刀辉
脑袋变得一片雪白，快要到达绝顶了。
「呀、呀啊啊啊啊～～！？我、已经……去、去了、恩啊啊、啊……！！」
椿
「啊啊啊啊！？啊……恩啊啊啊啊啊～～！！去了唔唔～～～～！！啊啊啊啊～～！！！」
椿
火热的岩浆从尿道爆发，轻而易举的填满了子宫。
「呀唔唔唔嗯……！！射、射出来了……！火热的好多、都到里面了……恩啊啊！」
椿
「连里面都被填满了……恩呼唔唔！啊啊啊！量、量好大啊……！」
椿
「射出这么多的话、我、我……恩啊啊！绝、绝对…………啊啊！恩啊啊啊嗯……！」
椿
「哈啊！哈啊啊！哈啊！椿姐……！非、非常厉害……哈啊、哈啊啊、哈啊」
刀辉
「呼啊啊啊、哈啊啊、啊……啊啊啊啊、我也……恩……哈啊哈啊……脑袋深处还是麻痹状态……」
椿
「我也……哈啊、啊啊、太舒服了……还以为精液要一滴不剩的被榨取出来了」
刀辉
「……太好了，你好像也很舒服的样子……」
椿
僵硬的身体似乎稍微放松了下来。
感受着慢慢的拔出来的余韵，椿姐整理着呼吸，像是想说些什么一般望向我。
怎么了，没有这样询问，反而是笔直的注视着对方。
稍微顿了一会，椿姐开口了。
「这个样子说这种话或许没什么信服力……但谢谢你一直都待在我身边」
椿
「正因为有你在身边支持我，我才能……幸福的生活在这里……」
椿
「只是和你说喜欢、爱你的话根本无法传达……所以……我试着说了出来……」
椿
「我也是一样。正如至今为止那样，我们从今往后也相互支撑着对方活下去吧」
刀辉
「恩，是呢」
椿
「兽耳又长出来的时候，我还想着该怎么办呢……」
椿
「多亏了你，没有捅出大篓子，平安无事的解决了……姐姐就给你个奖励吧」
椿
「听你那样说的话，不由得就期待起来了啊」
刀辉
滑稽的笑着，我们互相嬉闹着重合了唇瓣。
「啾、啾姆……啾噜、啾。啾唔……恩、恩呼唔……」
椿
「恩恩、啾噜、啾！啾唔……！恩啊啊……来做吧、做更多……甚至可以让我们融化……」
椿
「二人、像是在说谎一般沉溺其中……」
椿
我们将碍事的衣服脱掉，就像是不那样做的话都无法呼吸了一般，马上又接吻了。
相互缠绕着，再次重合身体。
「恩……恩呼唔、啊啊啊恩……！！啊、啊啊……呼呼、又……变得越来越大……越来越硬了……」
椿
刚刚才射精过，本应已经变得柔软的肉棒又勃起了，取回了硬度。
将因为精液和爱液变得黏糊的龟头压着膣口，将腰推上去插入进去。
「哈唔唔！啊、啊啊啊……热度在里面扩散开来……啊啊！渗到里面去了……嗯嗯唔」
椿
「变成这样的话、和刚射过什么的就没有关系了呢……呼啊、啊唔……」
椿
「唔唔、咕……！因为椿姐太可爱了、才会变成这样啊」
刀辉
慢慢动起腰。不需要着急。想要好好享受这段时光。
「恩呼唔、啊、啊啊啊……恩！恩、恩、恩唔唔……哈唔、哈唔唔。呼呼……」
椿
是想到什么了吗，椿姐望着我笑了出来。
「？怎么了吗？」
刀辉
椿姐抓住我的脑袋，可爱的用脑袋蹭着我的胸口，说道。
「姐姐本应该是我，但是回过神来的时候总是你在领导我……」
椿
然后仰望着我，微微一笑。
「现在也是……我本想握住主导权的，但不知何时就被卷入了你的步调……」
椿
「……是吗？别看我这样，其实我也挺拼命的……」
刀辉
「是吗？一旦火被点上，感觉你就很来劲啊？」
椿
像是在斥责我一般紧紧的盯着我，我有些慌张。
因为确实有印象，所以自然的浮现出苦笑。
「那、那个还真是……抱歉」
刀辉
「不，我并没有责备你。被你寻求着我也觉得很开心……。只是，那个……」
椿
椿姐像是很羞耻的移开了视线。她的脸颊变得越来越红。
「被你弄得乱七八糟……我也变得非常有感觉、都要融化了……嗯嗯唔」
椿
「感觉自己已经喜欢上那样了……啊、被你寻求着、我好像、变得越来越H了……」
椿
「每天都做了很多H，我明白了。我喜欢被你疼爱，也喜欢被你疼爱然后变得H……」
椿
「所以……虽然也不是什么所以，从今往后，也尽情尽情的H吧……我们尽情、尽情相爱吧……」
椿
「如果是你寻求我的话，姐姐，不管是什么事情都会帮你做的……」
椿
「正因为你会说那种话……所以我才会太来劲而停不下来啊」
刀辉
稍微瞥了一眼椿姐，就发现她偷偷的笑了。
「呼呼，也是呢……但是，你的那种地方我也喜欢……」
椿
「坦率的样子、坦率的将心情传达给我……H的甚至不输给我的地方……全部、全部我都最喜欢了……」
椿
「还、不够吧……我也是哦……恩、啊……哈啊哈啊……」
椿
「哈啊、哈……看来都被椿姐看穿了呢」
刀辉
「是啊――……哈唔、恩……姐姐我不管是什么都看穿了……」
椿
像是在对轻轻的挺起胸的椿姐撒娇一般，我抱住她的身体，用潜入的肉棒探寻着她的最深处。
注意着不伤到她重要的地方，尽可能的小心行动。
「恩、恩恩……里面、这次温柔的……啊啊啊……让我来猜猜你现在在想什么吧」
椿
「你知道吗？」
刀辉
吻住椿姐的脖子，爱抚着她的脸颊，慢慢的晃起腰，在膣内来回挠弄。
「恩恩、啊、啊啊……恩，我知道哦。昨天晚上也做了、做这么多我真的没事吗……你是在想这个吧」
椿
「猜、猜中了……。椿姐，你什么时候变成超能力者了？」
刀辉
「就算动作变得激烈，你也总是会为我考虑……」
椿
「但是身体……恩、啊恩……像是想着想做更多一般……想要做很多H想得不得了……」
椿
「在里面一颤一颤的颤抖着……主张着自己……恩啊、啊唔、啊啊……」
椿
「你能为我着想，这让我很开心……但是、现在没事的……哈唔、恩恩……」
椿
「没事的、更加更加随你喜欢的做吧……呼啊啊、啊、啊唔恩……！」
椿
「我想让你对我做更多……啊啊唔、恩、呼啊、啊啊啊……」
椿
「唔唔、咕唔唔！？吸得好紧啊，椿姐……！」
刀辉
就像是要用龟头撬开膣深处、子宫口一般突刺上去，椿姐弯曲着身子在那里挣扎。
咕唔唔，甚至能够听到这种声音，膣褶皱突然吸得很紧差点就要到达绝顶了。
就那样慢慢的动起腰，执拗的突刺着膣深处。
「呀啊啊、啊、啊啊啊啊啊恩……！！对、那个感觉……唔、恩恩……就是那样、更多……啊、啊啊」
椿
「身心都要融化掉一般……火热舒服的……二人一起……」
椿
「唔啊、啊唔、恩恩……啊唔啊啊！讨厌……太激烈了、溢出来了……恩、啊啊……」
椿
动起腰，摇晃着椿姐的身体，精液就从膣内溢出来了。
从她的股间滴下来弄脏了床单产生了痕迹。
「溢出的部分……啊唔、恩……不、我要更多……让我的里面、填满你吧……」
椿
椿姐的身体一颤一颤的小幅度的颤抖挣扎着。抱住她，将唇重合上去。
「恩啾、啾、啾噜噜、恩呼唔……呼啊啊恩、啊啊啊啊恩……！」
椿
「嗯嗯唔！里面……好多次都碰到了……哈唔、哈唔唔嗯！啊啊啊啊啊……！！」
椿
「椿姐喜欢的地方，我会尽情突刺的哦……！」
刀辉
「呀唔唔嗯！那、那样子……！那样我……啊啊啊！？」
椿
「那样尽情突刺的话……哈啊唔、恩恩……已经、什么是什么……唔啊啊、啊唔、恩……啊啊啊！」
椿
「已、已经什么都无法考虑了啊……！恩唔唔恩！啊啊啊啊！呀啊啊啊嗯！」
椿
「唔啊啊、啊唔、啊啊啊！我、又……又要去了……恩啊啊啊！？」
椿
「我……我也、已经忍不住了……！！」
刀辉
脑袋变得一片雪白。已经忍不住了。
「唔啊啊、啊唔、恩、啊啊！去了唔……恩、啊啊啊啊、恩啊啊啊！」
椿
「唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊唔、啊、啊啊啊啊啊啊！」
椿
精液势头凶猛的从尿道喷洒出来，刚被填满的子宫又再次被控制了。
「啊、啊啊……你的……又……到深处了……恩啊、啊啊……」
椿
「哈啊！啊啊！椿姐……椿姐……！！」
刀辉
互相抱着对方，只是晃着肩头吐着气。
沉浸在绝顶的余韵之中，只是相互拥抱着什么都说不出口。
像是在和我撒娇一般，椿姐将脸蹭着胸口，就那样过了一会，她抬起脸，微笑着。
「从明天开始，一如既往的生活又要回来了呢……」
椿
「决定要休息的时候，感觉有很多时间，甚至都不知道要做什么度过每一天，但是……」
椿
「但是那真的要结束时，总觉得突然就可惜起来了，真的很自私啊……」
椿
「至今为止都那么努力了，就算再稍微休息一下，我想应该也没什么的哦」
刀辉
「虽然那也很有魅力……但还是算了」
椿
「一直都这样休息下去的话，我感觉自己都要忘记飞翔的方法了」
椿
如果是椿姐的话，肯定不会变成那样的吧。
虽然内心是这样想的，但是我没有说出口。
椿姐自己说要再次飞翔。
回首过去，重新看准了自己所走的道路。
那样的话，身为栖木的我，也只能默默守望她了。
那肯定是只有我能做到的事情。
「遇见你，真是太好了……我从心底里这样想着」
椿
「或许都事到如今了，也无需再多费口舌，但是，我还是想要亲口告诉你，所以我就说了哦……」
椿
「我爱你……最喜欢你了哦」
椿
那句话温柔的传到耳中，静静的沉入我内心深处。
FD2_13
葵
你才刚回归就要比赛吗？
葵
在你倒下之后，别说训练了，你甚至都没有握过折纸吧
椿
我是认真的
椿
我并没有受伤，我想应该没问题的
椿
谢谢你为我担心
葵
哈？
葵
别说这种不明所以的话啊
葵
我只是觉得如果你又睡过去的话就不好了
葵
而且萌生菜根本不是我的对手
葵
如果你不在的话，我也会觉得困扰
椿
恩，我知道的
葵
你真的没事吧
椿
恩，状态比休息之前要好
椿
身心都很充实，我甚至都无法静静的坐着了
葵
嘛啊，在休息的时候肯定做爽了吧，肯定会觉得很充实啊
椿
喂！？为什么你会知道啊！是你强硬逼他开口的吗！？
葵
怎么可能啊，我只是在套你话
椿
什……
葵
我也去和会长说一句吧
葵
说椿做爽了，所以现在干劲满满
椿
不要说多余的话！
葵
如果你想要拦住我的话，就赶紧上吧
葵
为了不让你在比赛上出糗，我会将你多余的烦恼都赶走的
椿
在我不在的时候，看来你变得越来越狂妄了啊
椿
好啊，那就让我将你那狂妄的本性更正过来
葵
如果你能做到的话就来试试啊
椿
你才是，做好觉悟吧
「呼呼」
椿
「椿姐，做好准备了吗？啊，看上去好像很享受的样子啊」
刀辉
「是吗？」
椿
「恩――……或许没错呢」
椿
「毕竟直到昨天，都过得很憋屈啊。从今天开始继续加油吧！」
刀辉
「恩」
椿
「那么，上了哦」
刀辉
「啊，等一下」
椿
拿起行李，穿上鞋子，椿姐像是想起了什么，这样说道。
「忘东西了哦……啾」
椿
椿姐的唇的触感，让我不由得笑了起来。
「我们明明是一起出门，还做了送人出门的吻总觉得有些奇怪呢」
椿
「又没事，这样也能打气，让我们更加努力」
刀辉
「是吗？那就太好了」
椿
「那么，我也……」
刀辉
「啊……恩、啾唔……」
椿
这次是我主动吻住了椿姐的唇。
漏出的吐息爬上脸颊，火热的感觉从胸口深处扩散开来。
压抑着想要就那样继续下去的心情，抱紧椿姐的身体。
「……后续，就等回家之后再做吧」
椿
知道彼此的心情都是一样的，我们害羞的笑开了。
像是要握住要弹出去的幸福一般牵着手，我们走出房间。
走向事务所，就看到葵同学已经在训练房间等着了。
二人没有打招呼，而是说了一如既往的对话，马上就冲上前开始练习了。
像是比赛的练习，不光是我和萌生菜，就连在场的全员都紧紧盯着二人的战斗。
一直在前线战斗的葵同学的剑，比平时还要锋利，刀法像是要把眼前的所有都给打倒一般。
与此相对，椿姐用着比以往更加柔和的动作躲过攻击，看准其中细微的破绽将浴火鸟滑过去。
用翅膀接住名为葵同学的暴风，椿姐在高处飞舞。
虽然穿着围裙站立在厨房的样子也很美妙，但是战斗时的椿姐果然是最生机勃勃的。
对于椿姐来说，握住折纸在自己的刃道上往前走的这个场所，也是她不可缺少的重要的归处吧。
我作为椿姐的伙伴，要一直守护那样的她。
一直都待在她的身边，为她倾注永不间断的爱情。
「不知道选择、前进的道路是否正确」
椿
「那大概是、花上一生都无法得出答案的疑问」
椿
「但是，正因为如此……」
椿
「珍视现在存在于此的幸福活下去吧」
椿
「前进的道路就在眼前」
椿
「现在只要往前走就好了」
椿
「不知道选择、前进的道路是否正确」
椿
「虽然不知道……」
椿
「但我已经不是一个人了」
椿
「有人为我加油」
椿
「有人支撑着我」
椿
「有人爱着我……」
椿
「不管几次，我都会复苏，用这巨大的翅膀飞翔于空」
椿
「和与你一起点亮的胸中的爱之火焰、钢之翼、浴火鸟一起飞向远方……」
椿
「那就是我选择的道路……我的刃道！」
椿
staffRollEnter(%d) Start
staffRollEnter(%d) End
%t
刀x
椿
getsize %t => (w=%d / h=%d)
既i
wait_click skip_is return
wait_click skip all return
wait_click unskip
刀x
椿
loop control key skip break
loop wheel down or next break
loop change skip mode break
loop auto wait timeup break
