
「システム\」フォルダ内に最初から置いてある
「yu-ris.exe」と「エンジン設定.exe」は Win2000以降版 になります。

Win98/Me に対応させたい場合、
「システム\system\forWin98\」フォルダ内の
「yu-ris.exe」「エンジン設定.exe」の２ファイルを、
「システム\」フォルダ内のファイルと置き換えて使用してください。

Win98/Me対応版は、Win98/Me、DirectX5以上で動作する代わりに、
・GPU描画ができない
・ムービー再生にDirectShowが使えない
バージョンとなっています。
何かしらの理由で 98/Me 対応を重視したい場合にのみ使用してください。
そうでない場合は Win2000以降版 の使用を推奨します。


※yu-ris.exe、エンジン設定.exe が、Win98以降版、Win2000以降版どちらの
  バージョンかを判別する方法

exe ファイル上で右クリックしてプロパティを開き、
「バージョン情報」タブを開いて、下の項目の中から
「製品」を選択すると、右側に「YU-RIS Script Engine」と表示されますが、
Win98版の場合は、その文字列の後ろに (Win98) と表示されます。

