☆00000000☆陽介
★00000000★阳介

☆00000001☆「っ……ヤバッ……！」
★00000001★「额……不好……！」

☆00000002☆甘いウィスパーボイスを注ぎ込まれた途端、@n股間の勃起はズボンを持ち上げる程になってしまった。
★00000002★听到这样甜美诱惑的声音，@n我的小兄弟站立起来，支起一个帐篷。

☆00000003☆あかね
★00000003★茜

☆00000004☆@v01010693「『ヤバ』……？　どうかしたの……？」
★00000004★@v01010693「『不好』……？　怎么了……？」

☆00000005☆「いや、その……」
★00000005★「没，没啥……」

☆00000006☆思わず股間を両手で隠そうとしたが、それはむしろ逆効果だ。
★00000006★没有多做思考，我本能地用双手试图遮挡住支起的帐篷，只不过这样却起了反效果。

☆00000007☆@v01010694「？　…………あ」
★00000007★@v01010694「？　…………啊」

☆00000008☆むしろ、どこがヤバいことになっているのかを@n注視させることになってしまった。
★00000008★这样反倒像是刻意让人去看@n我身体发生了变化的地方。

☆00000009☆あかねちゃんに見せつけるように仰向けになっていては、@nその露骨な変化を隠せるはずもない。
★00000009★仿佛是要给茜展示一般地仰躺着的姿势，@n这么明显的变化怎么可能挡得住啊。

☆00000010☆@v01010695「あー……お兄ちゃんのえっち……@nおち○ちん、おっきくなってるー……」
★00000010★@v01010695「啊……哥哥的……@n小鸡鸡，变大了啊……」

☆00000011☆「いや、それは、そのー……生理現象なんで」
★00000011★「不是，那个只是，对……正常的生理现象啊。」

☆00000012☆@v01010696「わたしは真面目にお耳掃除してあげてたのになー」
★00000012★@v01010696「明明我很认真地在给你清理耳朵」

☆00000013☆@v01010697「お耳ほじほじされてたら、@nえっちな気分になっちゃったの？」
★00000013★@v01010697「耳朵被这样摆弄的话，@n会变的想要么？」

☆00000014☆「……うん、まぁ……はい」
★00000014★「……嗯，好吧……算是」

☆00000015☆膝枕で見下ろされながら、素直に頷いてしまっている自分が、@nえらくちっぽけな存在にでもなってしまったような。
★00000015★枕在大腿上俯视着地面，对此老实承认的我，@n此时好若变成了一个极其渺小的存在。

☆00000016☆あかねちゃんに全主導権を@n握られてしまっている気分に陥る。
★00000016★现在的状况是整个主导权@n都被茜掌控住了。

☆00000017☆@v01010698「ふふ……お兄ちゃんってば、正直者さんだ」
★00000017★@v01010698「呼呼……哥哥真是的，还真是个诚实的人啊。」

☆00000018☆@v01010699「おち○ちんぼっきしちゃったってことは……@n精液、出したいんだよね？」
★00000018★@v01010699「小鸡鸡勃起的话就是……@n想要射出精液来么？」

☆00000019☆「べ、別にそういうわけでは……ッ……！？@nちょっ、あかねちゃんっ……！？」
★00000019★「不，也不是一定要……额……！？@n等，等下茜……！？」

☆00000020☆あかねちゃんの手が、俺の股間に伸びてきて、@nズボンの上から優しく、その輪郭に沿うように撫で回してくる。
★00000020★茜的手，伸向我的两腿之间，@n从裤子那被支起的部分开始，温柔地沿着那个轮廓来回抚摸。

☆00000021☆@v01010700「違うの？　おち○ちん、きもちよくなりたくない？」@k
★00000021★@v01010700「不是吗？小鸡鸡，不是想要变得舒服起来吗？」@k

☆00000022☆それは男の仕組みを理解していないが故の、@n純粋な好奇心からの問いなのか。
★00000022★也不知道是因为对男人的生理不够了解，@n还是说只是因为单纯的好奇才问的。

☆00000023☆それとも、全てを知っている上で、@n俺を焦らし、弄んでいるのか。
★00000023★又或是说，她其实什么都懂，@n只是想挑逗，戏弄我，才这样干的。

☆00000024☆どっちにしても、昨日初体験を終えたばかりの@n女の子の仕草とは思えない。
★00000024★我认为，无论因为哪种原因，这都完全不像是昨天才刚刚经历过初体验的@n女孩子啊。

☆00000025☆末恐ろしいというか、楽しみというか……。
★00000025★也不知道是该担忧未来的生活，还是该开心地接受啊……。

☆00000026☆「な……なりたいです」
★00000026★「嗯……请帮我射出来吧。」

☆00000027☆思わず敬語になってしまった。
★00000027★我甚至连敬语都用上了。

☆00000028☆@v01010701「やっぱりそうなんだね。@nもぉ、お兄ちゃんってば、えっちー」@k
★00000028★@v01010701「果然是这样啊。@n真是的，哥哥，真的好色情啊」@k

☆00000029☆ギュウッと主導権どころか、ペニスを握られてしまった。
★00000029★这样别说主导权了，就连我的小兄弟都被掌握在她的手中了。

☆00000030☆@v01010702「お兄ちゃんはそのまま寝てて……@nいーっぱいきもちよくしてあげるね……？」
★00000030★@v01010702「哥哥就这样休息吧……@n我会让你很舒服的哦……！」

☆00000031☆あかねちゃんの指がズボンの中に差し込まれ、@nそのままずり下ろされてしまう。
★00000031★茜把手指伸入其中，@n顺势把裤子脱了下来。

☆00000032☆ぶるんっ！　と、勢いよく勃起が飛び出た。
★00000032★唰！我那坚挺的小兄弟就这样摆脱束缚屹立于天地之间。

☆00000033☆@v01010703「うわぁ……すごぉい……！」
★00000033★@v01010703「呜哇……好大……！」

☆00000034☆@v01010704「こんなに大きなのが、@nわたしのアソコに入ったんだよね……うわぁ……」
★00000034★@v01010704「就是这坚挺伟岸的鸡鸡，@n当时进入到我的体内……哇……」

☆00000035☆あかねちゃんは感心したように呟く。
★00000035★茜感慨般地嘟囔着。

☆00000036☆そうだよな。今、俺が膝枕してもらっている太もも。@k
★00000036★对啊。现在，我正在枕着的大腿之间……@k

☆00000037☆すぐそばにあるあかねちゃんの性器に入れて、@nあかねちゃんの初めてをもらっちゃったんだよな。
★00000037★我那小兄弟昨晚造访了在那双腿之间的隐秘之处，@n拿下了茜的第一次。

☆00000038☆まるで夢のような体験を思い出すと、@nより一層下半身に勢いよく血が巡った。
★00000038★回忆起那彷如梦境一般的体验，@n我的下半身不由得再次充血，更加坚挺。

☆00000039☆@v01010705「わ、びくんって動いた……！」@k
★00000039★@v01010705「哇，还在抖动着啊……！」@k

☆00000040☆@v01010706「それじゃ、おち○ちん触るね？@n痛かったら言ってね？」
★00000040★@v01010706「那么，我就要摸小鸡鸡了啊？@n疼的话就说出来哦？」

☆00000041☆歯医者さんみたいだ、なんて思いつつ。
★00000041★那种语气和说法感觉就像是一个牙医。

☆00000042☆@v01010707「うぅ、やっぱりドキドキするー」
★00000042★@v01010707「唔，果然好紧张啊」

☆00000043☆耳の中を弄るよりも細心の注意を払いながら、@nあかねちゃんの手はおずおずと血管を浮かした肉幹に伸びる。
★00000043★茜的注意力要比给我掏耳朵时更加集中，@n她怯生生地把手伸向爆满青筋的肉棒。

☆00000044☆ぴとっ。@k
★00000044★然后握住了我的小兄弟。@k

☆00000045☆Nuno02
★00000045★Nuno02

☆00000046☆@v01010708「わっ……やっぱり、熱いんだぁ……」
★00000046★@v01010708「哇……果然好热啊……」

☆00000047☆ひんやりしたあかねちゃんの手に握られ、@nまたもペニスがどくんと脈打つ。
★00000047★被茜的手握住，我的小兄弟感到一丝清凉，@n不禁又欲火难耐地抖动起来。

☆00000048☆自分以外の他人に触られると、何故こんなにも気持ちいいんだ。
★00000048★被自己以外的人触摸那里，为什么会这么舒服啊。

☆00000049☆@v01010709「え、と……お乳搾るみたいに……@n上下にしこしこするんだよね……？」
★00000049★@v01010709「嗯，大概……只要像挤奶一样……@n上下套弄就行了吧……？」

☆00000050☆肉幹の根元に添えられていた手が、@n上下に扱く運動を始める。
★00000050★她握住肉棒根部的手，@n开始上下撸动起来。

☆00000051☆「うっ……！」
★00000051★「唔……！」

☆00000052☆@v01010710「おち○ちん痛くない？@nきもちよくなれてるかな？」
★00000052★@v01010710「小鸡鸡疼了吗？@n有没有舒服起来啊？」

☆00000053☆「うんっ、だい、じょうぶっ……！@nすごくきもち、いいよ……ふぅ、んぅ……！」
★00000053★「唔嗯，没，没事……！@n非常的，舒服……呼，嗯……！」

☆00000054☆弱すぎず、痛くもない、しっかり快感を得られる絶妙な力加減。
★00000054★既没有用力太小，也没有弄痛我，正是能够给我带来快感的绝妙的力道啊。

☆00000055☆こんな絶妙な手加減の手コキなんて、@n何処で覚えたんだろう。
★00000055★这绝妙力道的手交技术，@n到底是在哪学的啊。

☆00000056☆@v01010711「良かった♪　このまま、お兄ちゃんがイッちゃうまで、@nしこしこしてればいいのかな？」@k
★00000056★@v01010711「太好了♪　是直到哥哥射出来为止，@n就这样上下撸就行了吗？」@k

☆00000057☆「う、うん、結構大変だと思うけど……」
★00000057★「唔，唔嗯，大概会很麻烦吧……」

☆00000058☆単調に上下に動かしてるだけで達せるほど、@n男のペニスは単純ではなかったりする。
★00000058★男人的阴茎可不是那种只要简单上下套弄@n就能满足的好糊弄的东西。

☆00000059☆緩急をつけたり、もっと視覚や感触にも刺激がないと――
★00000059★不光要控制好速度，而且还要有更多视觉和触觉上的刺激才行——

☆00000060☆見上げた視界を埋め尽くしているのは、@nあかねちゃんの胸部の出っ張り。
★00000060★我仰躺在她的大腿上，@n视野全部被茜那突出的胸部所遮挡。

☆00000061☆「あかねちゃん……ちょっとお願いがあるんだけど……」
★00000061★「茜……我有点事想要拜托你……」

☆00000062☆@v01010712「なぁに？　してほしいこと、なんでも言って」
★00000062★@v01010712「怎么了？有要拜托的事就直接说吧，让我做什么都行。」

☆00000063☆「あかねちゃんのおっぱい、見たいな」
★00000063★「我想看看，茜的欧派。」

☆00000064☆@v01010713「え、おっぱい……？@nおっぱいって……このおっぱいだよね？」
★00000064★@v01010713「诶，欧派……？@n欧派是指……我的胸部么？」

☆00000065☆自分の胸部を指差して、首を傾げる。
★00000065★她指着自己的胸部，疑惑地微歪着脖子问道。

☆00000066☆「う、うん……だめ……？」
★00000066★「嗯，嗯……不行么……？」

☆00000067☆@v01010714「だめじゃないよ。@nちょっと恥ずかしいけど……」
★00000067★@v01010714「不是不行啦。@n只是觉得有点害羞……」

☆00000068☆@v01010715「お兄ちゃんも、おっぱい好きなんだぁ……@nちょっと、待ってね……んっ……！」
★00000068★@v01010715「哥哥，果然也很喜欢胸部啊……@n稍微，等一下啊……嗯……！」

☆00000069☆服に手をかけ、もぞもぞと動かす。
★00000069★她将手搭在衣服上，慢慢地将其褪了下来

☆00000070☆目の前の衣服が剥がれていく様が、@nスローモーションのように見えて――
★00000070★衣物在我眼前被脱下，@n那动作在我眼里就像是慢动作一般——

☆00000071☆「うわっ……！」@k
★00000071★「唔哇……！」@k

☆00000072☆間近に現れた大迫力のおっぱいに、思わず声を上げてしまった。
★00000072★看着那近在眼前的摄人心魄的胸部，我不由得发出了惊叹的声音。

☆00000073☆視界のほとんどが、ぷるぷるとプリンのように震える@n美味しそうな白肌に覆われる。
★00000073★我的视野@n几乎都被那如美味布丁般摇晃的胸部所填满，眼前到处都是吹弹可破的白色肌肤。

☆00000074☆@v01010716「わたしのおっぱい、無駄におっきいから恥ずかしいな……」
★00000074★@v01010716「我的胸部，因为大的有点多余了，所以我一直很害羞的……」

☆00000075☆「無駄なんかじゃないって……！」
★00000075★「才没有那回事……！」

☆00000076☆張りのあるおっぱいだけど、@nさすがに重力には勝てず、垂れ下がっている。
★00000076★虽然是张力十足的胸部，@n但果然还是战胜不了重力，微微下垂。

☆00000077☆少し舌を伸ばすだけで、桜色の乳首に届きそうだ。
★00000077★只要把舌头稍稍伸出来，就能碰到那淡红色的乳头。

☆00000078☆@v01010717「えっ、お兄ちゃん、何を――んぅんっ！？」@k
★00000078★@v01010717「诶，哥哥，你在做——啊啊！？」@k

☆00000079☆ぺろっと乳首を一舐めすると、あかねちゃんの身体が跳ね、@nぶるんっ！　と大きく乳房が揺れた。
★00000079★我轻轻地吸了一下茜的乳头，她的身体就颤动起来，@n伴随着身体的动作！她那高耸的双峰轻微摇动。

☆00000080☆@v01010718「ひぁ……あっ、おっぱい舐めたぁ……@nお兄ちゃんのえっちぃ……！」
★00000080★@v01010718「噫啊……竟，竟然吸我的胸……@n哥哥真的好色情啊……！」

☆00000081☆「ごめん、舐められるのは嫌だった……？」
★00000081★「对不起，不喜欢被吸吗……？」

☆00000082☆@v01010719「嫌じゃないんだけど……わたし、乳首弱いんだもん……@nブラでちょっと擦れるだけで、その……立っちゃうし……」
★00000082★@v01010719「倒不是说讨厌啦……只是，我的乳头有点敏感……@n就连和胸罩稍微摩擦几下，就……就会立刻硬起来……」

☆00000083☆@v01010720「お兄ちゃんに弄られたら、その……きもちよくなっちゃう……」
★00000083★@v01010720「要是被哥哥这么弄的话，那个……我可能会高潮……」

☆00000084☆既に一舐めした方の乳首が、ぷくぅと甘く膨れ上がっている。
★00000084★那被含过的乳头，此刻已经涨了起来。

☆00000085☆「そういうことなら……はぷっ」
★00000085★「要是这样的话……看招」

☆00000086☆再び、乳首に吸い付く。
★00000086★我再一次，含住乳头。

☆00000087☆@v01010721「んんっ！？　だから、おっぱいはぁ……！」@k
★00000087★@v01010721「嗯嗯！？我不是说，胸部，啊……！」@k

☆00000088☆「れろっ、ちゅ……んっ、ぺろっ、@nあかねちゃんのおっぱい、おいしい……！」
★00000088★「我吸，啾……嗯，我舔，@n茜的胸部，好美味……！」

☆00000089☆@v01010722「おいしく……んっ！　ないってばぁ……！@nまだ、おっぱい出ないもぉん……はぁ、はぅんっ……！」
★00000089★@v01010722「才，才不……嗯！好吃呢……！@n而且，我还没有乳汁……啊，啊啊嗯……！」

☆00000090☆@v01010723「ふぁやっ……！　あっ、んぅっ……！@n乳首っ、舌でコロコロしちゃ、んっ！　だめぇっ……！」
★00000090★@v01010723「咿呀……！啊，嗯……！@n乳头，不要用舌头这么来回翻弄啊！不要啦……！」

☆00000091☆@v01010724「ふぁぁ、ちゅぱちゅぱ……音させちゃ……んんっ！@nそれ、すごくえっちぃよぉ……！」
★00000091★@v01010724「呼呼，发出了……啾啪啾啪的声音啊……嗯嗯！@n这个，实在太色情了……！」

☆00000092☆「れろっ、ちゅっちゅっ……いいから……@nあかねちゃんはこのまま、手でお願い……」
★00000092★「我吸，啾啾……坚持一下……@n麻烦茜就这样，继续手的动作……」

☆00000093☆@v01010725「おっぱいちゅぱちゅぱされながら……んっ……！@nおち○ちん、しこしこするのぉ……？」
★00000093★@v01010725「是要在被啾啪啾啪吸着胸部的同时……嗯……！@n上下撸动，小鸡鸡是么……？」

☆00000094☆@v01010726「ぞくぞくして、集中、できなくなっちゃう……んっ！@n手元、狂っちゃうかもしれないよ……？」
★00000094★@v01010726「可是这样，我身体被刺激地阵阵发抖，没，没办法集中……嗯！@n可能，掌握不好手的力度啊……？」

☆00000095☆「いいから……あかねちゃんのおっぱい舐めながら、@nちん○ん、きもちよくなりたい……」
★00000095★「没事的……我想在舔着茜的胸部的同时，@n让自己的小鸡鸡舒服起来……」

☆00000096☆@v01010727「んもぉ……！　お兄ちゃんってば、赤ちゃんみたい……」@k
★00000096★@v01010727「真是的……！哥哥，像个小孩子一样……」@k

☆00000097☆@v01010728「んっ、おっぱいちゅぱちゅぱしてていいよ……@nおち○ちん、いっぱい、きもちよぉくしてあげる……ね」
★00000097★@v01010728「嗯，那么哥哥就好好享受我的胸部吧……@n我来帮哥哥的小鸡鸡，变得舒服起来……哦」

☆00000098☆あかねちゃんの乳房に鼻を埋め、@n乳首に舌を絡めて、唇で吸い立てる。
★00000098★我把鼻子紧贴在茜的乳房上，@n舌头缠绕着乳头，双唇吸吮起来。

☆00000099☆俺の愛撫であかねちゃんが熱い息を漏らしている。@nそれだけでも、充分に興奮材料だ。
★00000099★我的爱抚，让茜兴奋地喘着热气。@n仅仅是这些就足够让我兴奋起来了。

☆00000100☆興奮の証とばかりに、じわりと先走りが滲み出る。
★00000100★只不过这兴奋所导致的是，我肉棒的前端慢慢地渗出了先走汁。

☆00000101☆@v01010729「あっ……お兄ちゃんのおち○ちん、@n先っちょから、なんか溢れてる……」
★00000101★@v01010729「啊……哥哥的小鸡鸡，@n前面好像，有什么流了出来……」

☆00000102☆@v01010730「透明で、とろとろしてる……。@n精液……じゃないよね？　おしっこ……？」
★00000102★@v01010730「透明的，黏黏的……@n这个……应该不是精液吧？是尿吗……？」

☆00000103☆「精液でもおしっこでもないよ、先走り汁」
★00000103★「这既不是精液也不是尿哦，这是先走汁。」

☆00000104☆@v01010731「さきばしりじる？」
★00000104★@v01010731「先走汁？」

☆00000105☆「そ……気持ちよくなると出てきちゃうんだ。@n女の子と一緒だよ」
★00000105★「嗯……就是舒服的时候就会流出来。@n和女孩子一样。」

☆00000106☆@v01010732「そうなんだ……男の人のことって、@nわからないことばっかり……」
★00000106★@v01010732「是这样啊……我对男人的事，@n还真是一无所知呢……」

☆00000107☆@v01010733「あっ、先走り汁がいっぱい出てくると、@nぬるぬる滑って、しこしこしやすいかも」
★00000107★@v01010733「啊，先走汁出来好多，@n流下来润滑了肉棒，变得更容易撸了呢」

☆00000108☆@v01010734「しこしこ、おち○ちんしこしこ……@nんっ……！　んっ、はぁ、はぅんっ……！」
★00000108★@v01010734「上上下下，小鸡鸡上上下下……@n嗯……！　嗯，哈啊，啊啊嗯……！」

☆00000109☆鈴口からとめどなく滴る粘液をローション代わりに、@nあかねちゃんの手コキは次第に速度を上げていく。
★00000109★从尿道口不停流出滴落的粘液代替了润滑剂，@n让茜的手交速度逐渐上升。

☆00000110☆――にちっ、くちゅ、にゅ、にゅぷっ。
★00000110★——我吸，咕啾，舔，我舔。

☆00000111☆@v01010735「はぁっ、はっ、おっぱいに夢中になってるお兄ちゃん、@n赤ちゃんみたい……こんなカッコ、誰にも見せられないね、ふふ」@k
★00000111★@v01010735「哈啊，哈，沉醉地吸着胸部的哥哥，@n就像个小宝宝……可不能让别人看到，哥哥的这种样子，呼呼。」@k

☆00000112☆「あかねちゃんこそ、おっぱい舐められて、@nえっちな声出しちゃってるくせに……」
★00000112★「茜才是，被吸着胸部，不也发出了色色的声音吗……」

☆00000113☆@v01010736「んっ……！　お兄ちゃん、おっぱい吸いすぎっ……@nふぁ、あ……はふ、う、ひぅ、ん、ぅうんっ……！」@k
★00000113★@v01010736「嗯……！哥哥，胸部吸得太用力了……@n呼，啊……哈唔，唔，噫，嗯，唔嗯……！」@k

☆00000114☆「ん……ちゅ、ちゅぱっ、ちゅ、ちゅぴっ……ぁむっ……！」
★00000114★「嗯……啾，啾啪，啾，啾噫……唔……！」

☆00000115☆@v01010737「ぁんっ！？　乳首噛んじゃだめっ……！@nおっぱい、びりびりしちゃうっ……！」
★00000115★@v01010737「啊嗯！？不要咬乳头啦……！@n胸部，麻麻的……！」

☆00000116☆「はは、赤ちゃんに噛まれて、@n感じちゃうお母さんもいないんじゃない？」
★00000116★「哈哈，没有哪个妈妈会这样吧，@n被小孩子咬着乳头会感到舒服什么的？」

☆00000117☆@v01010738「ぅんっ……！　んぁ……あ、お兄ちゃんの舐め方、@nえっちすぎるんだもん……こんな赤ちゃんいないよぉ……」
★00000117★@v01010738「唔嗯……！嗯……都是因为，哥，哥哥吸得，@n太色情了啊……才没有这样的小孩子呢……」

☆00000118☆@v01010739「ひぅぅ……イタズラばっかりしちゃだめぇ……！@nわたしが、お兄ちゃんを、きもちよくするんだもん……！」
★00000118★@v01010739「噫……不要一直欺负我啊……！@n我也要让，哥哥，舒服起来啊……！」

☆00000119☆@v01010740「わたしだって、負けないもん……！@nお兄ちゃんのおち○ちん、きもちよくしちゃうもんっ……！」
★00000119★@v01010740「我可是，不会输得……！@n我来让哥哥的小鸡鸡，变得舒服起来……！」

☆00000120☆@v01010741「おち○ちんって、亀さんみたいな先っぽが敏感なんだよね……？@nこうやって……くにゅくにゅって……」
★00000120★@v01010741「小鸡鸡的那像乌龟一样的前端是很敏感的吧……？@n那就这样……软软的……」

☆00000121☆「んむん！？」
★00000121★「唔姆嗯！？」

☆00000122☆包むような手つきで、@n敏感になっている亀頭を満遍なく撫でられる。
★00000122★我变得敏感的龟头被用手握住，@n到处抚摸了个遍。

☆00000123☆@v01010742「あっ……ホントなんだ……♪@nおっぱいちゅぱちゅぱするの止まっちゃった、ふふ♪」@k
★00000123★@v01010742「啊……真的……♪@n嘴上吸着胸部的动作停下来了，呼呼♪」@k

☆00000124☆「んっ、んぅ、ふむぅっ……！@nそ、それっ……いい、き、きもち、い……！」
★00000124★「嗯，嗯，呼唔……！@n这，简直……太，太舒服了……！」

☆00000125☆オナニーやセックスのように自分で昂りを加減できず、@n彼女の為すがまま、玩具のように敏感な勃起を弄られている。
★00000125★不像自慰或者做爱一样，自己能够控制兴奋程度，@n现在只能任着她，像摆弄玩具般把我的肉棒套弄的敏感地勃起。

☆00000126☆排尿したくなるようなもどかしい快感に、@n思わず腰が浮きあがってしまう。
★00000126★感受这仿佛像要排尿似难以忍耐的快感，@n我不由得把腰往上挺。

☆00000127☆@v01010743「んっ……ん、おっぱいちゅっちゅしながら、@nおち○ちんシコシコされるの、そんなにきもちいいんだー……」@k
★00000127★@v01010743「嗯……嗯，一边啾啾地吸着胸部，@n一边被这样上下套弄着小鸡鸡，哥哥会变得这么舒服啊……」@k

☆00000128☆@v01010744「ふふ、お兄ちゃんってば、やーらしぃ……」
★00000128★@v01010744「呼呼，哥哥，真是下流啊……」

☆00000129☆「ん、ちゅっ、ちゅぴ……れる……おっぱいおいひぃ……@nおいひくって、きもひよくって……最高っ……！」
★00000129★「嗯，啾，啾噫……这样的话……胸部好美味……@n好美味，好舒服……太爽了……！」

☆00000130☆@v01010745「んもぉ、かわいい……かわいすぎるよぉ……@nんぅ……もっともっと好きになっちゃうよぉ……」
★00000130★@v01010745「真是的，好可爱啊……可爱过头了啦……@n嗯……变得更加更加喜欢哥哥了……」

☆00000131☆――にゅくっ、にゅぷ、ちゅくちゅく、ちゅこちゅこっ。
★00000131★——拗库，拗噗，啾库啾库，啾扣啾扣。

☆00000132☆@v01010746「はぁん……はぁ……びくんびくん、どくんどくんって……！@nはぁ、あ……おち○ちん、もっと硬くなったぁ……！」@k
★00000132★@v01010746「哈啊……哈……硬硬的，还抖动着……！@n哈，啊……小鸡鸡，更加坚挺了……！」@k

☆00000133☆@v01010747「こんなに腫れあがってるのに、痛くないんだぁ……@nきもちいいだけなんだぁ……おち○ちんって不思議……」
★00000133★@v01010747「明明肿的这么大，却一点都不疼……@n只能感到舒服吗……小鸡鸡还真是不可思议啊……」

☆00000134☆「ちゅぱっ、はぁ、はぁっ、あっ……！@nキテるっ……イキそ、イキそぉ……！」@k
★00000134★「啾啪，哈，哈，啊……！@n来了……要射了，要射了啊……！」@k

☆00000135☆間近に迫った絶頂を逃したくない。このまま思いっきり達したい。
★00000135★不想忍耐那将要迫近的高潮。想就这样尽情地冲上云霄。

☆00000136☆あかねちゃんの手で騎乗位をしているみたいに、@n指の動きに合わせて、腰も上下に動き出してしまう。
★00000136★把茜的手想成是正在做骑乘位一般@n配合着手的动作，腰部也开始上下晃动。

☆00000137☆@v01010748「きもちいいのに夢中なんだぁ……@nね、そろそろイクの？　イッちゃいそうなの？@nわたしのおててで、ぴゅっぴゅしちゃう？」
★00000137★@v01010748「舒服到忘我了啊……@n呐，是不是要射了？要射了吧？@n想用我的手，biubiu地射出来？」

☆00000138☆あまりの快感に、彼女の乳房に埋もれたまま、@n兄の威厳もなく、ただ無様に頷くことしかできない。
★00000138★感受这令人无法拒绝的快感，我只能把头埋在她的乳房中，@n毫无作为哥哥的威严，笨拙地点了点头。

☆00000139☆@v01010749「んっ……そうなんだねぇ……。@nお兄ちゃん、かぁわいい……♪」
★00000139★@v01010749「嗯……这样啊……。@n哥哥，好可爱啊……♪」

☆00000140☆@v01010750「はぁ、はふっ……いいよ……いっぱい出してっ……！@nおち○ちんぴゅっぴゅしちゃうところ、見たいなぁ……♪」@k
★00000140★@v01010750「哈，哈呼……可以哦……全部射出来……！@n好想看看小鸡鸡biubiu喷射的样子啊……♪」@k

☆00000141☆――にゅぷにゅぷにゅぷにゅぷにゅぷっ！
★00000141★——上下上下上下上下上下！

☆00000142☆「ん、んぅむうぅっ……ちゅぅぅぅ！@n出ぅっ、出ぅっ、出ぅうぅっ……！」@k
★00000142★「嗯，嗯唔姆……等！@n射了，射了，要射了……！」@k

☆00000143☆強烈なラストスパートで、臨界点へと届いた。
★00000143★在她全力加速的手交刺激下，我到达了射精的临界点。

☆00000144☆股下から火が吹きあがるような感覚を覚えながら、@nあとは流れのまま、尖端から吐き出すだけ――
★00000144★从股间传来一种仿佛火焰上涌般地感觉，@n之后就是顺其自然，让这种感觉从肉棒的头部喷涌而出——

☆00000145☆@v01010751「ん、あっ！　すごいっ、どくんどくんって、@n暴れてっ、あっ、あっ、昇って、きてるっ……！」@k
★00000145★@v01010751「嗯，啊！好厉害，在剧烈的，@n抖动着，啊，啊，向上顶着，要射了……！」@k

☆00000146☆@v01010752「はぁ、はっ、いいよっ、射精してっ……！@nわたしの手に、いっぱい出してっ……！」
★00000146★@v01010752「哈，哈，可以哦，射出来吧……！@n在我的手里，尽情地射出来吧……！」

☆00000147☆――びゅるるっ！　びゅぷっ、びゅっ、びゅっ、びゅるるるっ！
★00000147★——biu噜噜！biu噗呲，biu，biu，biu噜噜！

☆00000148☆@v01010753「ひゃんっ！？」
★00000148★@v01010753「咿呀！？」

☆00000149☆「んっ！？　んむーっ！？」
★00000149★「嗯！？恩姆！？」

☆00000150☆限界に達したペニスは荒々しく暴れ、@n大きく開いた鈴口から大量の精液を噴き出させた。
★00000150★到达了顶点的肉棒剧烈的抖动着，@n从那大开的鈴口里喷射出了大量的精液。

☆00000151☆@v01010754「ふぁぁっ……！？　はぁっ、あ、あっ……すごぉいっ……！@n精液……こんなに飛んだ……！」
★00000151★@v01010754「呼啊……！？哈，啊，啊……好厉害……！@n精液……射的这么高……！」

☆00000152☆自分の吐き出した精液が、腹から胸にかけて線を引く。@nまるで昨日、あかねちゃんの身体に出した時のようだ。
★00000152★我射出的精液，从我的腹部到胸部连成一条直线。@n就像是昨天，对着茜的身体射出的时候一样。

☆00000153☆――びゅっ！　ぴゅるっ、ぴゅぴゅっ！@k
★00000153★——biu！biu噜，biubiu！@k

☆00000154☆@v01010755「あっ、まだ出てる……全部搾り出しちゃおうね」
★00000154★@v01010755「啊，还在射呢……我帮你全部榨出来。」

☆00000155☆「えっ……！？　ちょっ、ちょっと、待っ……！」@k
★00000155★「诶……！？等，等，等下……！」@k

☆00000156☆吐き出したばかりの精液をローションに見立て、@nイッてる最中のペニスに塗り込むように扱いてくる。
★00000156★刚刚射出来的精液起到了润滑剂的作用，@n她好像要把正在高潮中的肉棒用精液全部涂满般再次套弄起来。

☆00000157☆@v01010756「ぐちゅぐちゅ、ぐちゅぐちゅ～。@nまだ先っぽから、じわぁって溢れてくるよ」
★00000157★@v01010756「咕啾咕啾，咕啾咕啾～。@n从前端好像，又有什么溢出来了。」

☆00000158☆「はぁ、はぁっ……！　す、すとっぷ、すとっぷぅ……！@nそれ、敏感すぎて、ちょっとツラいっ……！」
★00000158★「哈，哈啊……！s,stop,stop……！@n那里，现在很敏感的，有点难受……！」

☆00000159☆@v01010757「そうなの？　おち○ちんイジメちゃった……ごめんね」@k
★00000159★@v01010757「这样啊？不小心弄痛了小鸡鸡……对不起」@k

☆00000160☆涙すら出そうな懇願で、@nようやくあかねちゃんの手コキが止まる。
★00000160★在我那好似要哭出来般地恳求下，@n她终于停下了手上的动作。

☆00000161☆これ以上、無理矢理扱かれたら、@n新しい性癖の扉が開いてしまってたかもしれない。
★00000161★要是这样，继续勉强地做下去的话，@n我可能会打开新性癖的大门。

☆00000162☆@v01010758「あはは……手、精液でべとべとになっちゃった」@k
★00000162★@v01010758「啊哈哈……手上全是精液，黏黏的。」@k

☆00000163☆糸引く精液が、あかねちゃんの指と指を繋いでいて、@nまるで手に水かきがついたようになっていた。
★00000163★粘连拉丝的精液，把茜的手指之间连接起来，@n就像是手上长了蹼。

☆00000164☆@v01010759「お兄ちゃん、おち○ちん、きもちよくなれた……？」
★00000164★@v01010759「哥哥，小鸡鸡舒服了吗……？」

☆00000165☆「はぁ、はぁっ……すっごく、きもちよかった……！」
★00000165★「哈，哈……非常，舒服……！」

☆00000166☆@v01010760「お兄ちゃんのおっぱいの舐め方、えっちすぎるよ……@nわたしもちょっときもちよくなっちゃった……えへ」
★00000166★@v01010760「哥哥舔胸部的方法，实在是太色情了……@n我也变得稍微舒服起来了……嘿嘿」

☆00000167☆微熱のような快感の余韻と脱力感が@n全身に満遍なく残っている。
★00000167★好似低烧般的快感余韵和乏力感@n残存在全身各处。

☆00000168☆腰も重く、身体を起こせるようになるまでは、@nもう少しかかりそうだ。
★00000168★腰好沉，看来还需要些时间，@n身体才能起来。

☆00000169☆「もう少し、膝枕してもらってていい……？」
★00000169★「能，能再让我枕一会吗……？」

☆00000170☆@v01010761「うん、いつまででもどうぞ」
★00000170★@v01010761「唔嗯，枕到什么时候都行。」

☆00000171☆@v01010762「ふふ……いい子、いい子♪　よしよし♪」
★00000171★@v01010762「呼呼……乖孩子乖孩子♪　好了好了♪」

☆00000172☆慈しむように撫でてくれるあかねちゃんの言葉に、@nもうしばらく甘えることにした。
★00000172★听着正在怜爱般地抚摸着我的茜的话，@n我又撒娇般地躺了一会。

☆00000173☆ReplayMode
★00000173★ReplayMode

