☆00000000☆Bath01
★00000000★Bath01

☆00000001☆わしゃわしゃとウォッシュタオルで@nボディソープを泡立てる音が浴室に響く。
★00000001★哗啦哗啦的洗浴用毛巾和沐浴露摩擦起泡的声音在浴室里响起。

☆00000002☆あかね
★00000002★茜

☆00000003☆@v01010766「はーい、お背中、お流ししまーす」
★00000003★@v01010766「那么，哥哥，我来帮你洗后背吧。」

☆00000004☆陽介
★00000004★阳介

☆00000005☆「お願いしまーす」
★00000005★「那就拜托你了。」

☆00000006☆やり取りは、昨日と同じ。
★00000006★我们之间的对话和昨天一模一样。

☆00000007☆しかし、背後にいるあかねちゃんの身体に@n巻かれていたバスタオルはなく。
★00000007★但是这次，在我背后的茜的身体并没有包裹着一层浴巾。

☆00000008☆一糸まとわぬ裸身で、俺の背中を洗ってくれていた。
★00000008★她正全身一丝不挂地在帮我清洗后背。

☆00000009☆恋人になってから、まだ２日しか経ってないのに、@n初体験を済ませた途端、こうも大胆になれるものなのか。
★00000009★从成为恋人那时开始，才经过了两天，@n刚刚经历过初体验，就会变得这么大胆吗。

☆00000010☆女の子って、すごい。
★00000010★女孩子，还真是厉害啊。

☆00000011☆@v01010767「どこかかゆい所はありませんかー？」
★00000011★@v01010767「有哪里痒么？」

☆00000012☆「んー、右上の辺りが、むず痒いかな」
★00000012★「嗯，右上那部分，有点麻麻痒痒的。」

☆00000013☆@v01010768「肩甲骨ら辺かな？　承りましたー。@nごしごし、ごしごし」
★00000013★@v01010768「是在肩胛骨附近吗？我知道了。@n挠挠，挠挠。」

☆00000014☆あかねちゃんのちょっと弱めの力加減は、@n相変わらず、くすぐったいけれど。
★00000014★虽然茜的力道稍微有点小，但那里与之前没什么变化，依然有点痒。

☆00000015☆理髪店で髪を洗ってもらう時のように、@n人に身体を洗ってもらうというのは、実に快感だった。
★00000015★但这感觉就像是在理发店里洗头一样，让别人帮你清洗身体，实在是太舒服了。

☆00000016☆@v01010769「はい、後ろはおっしまい。綺麗になったよ」
★00000016★@v01010769「好的，后面洗完了，变得干干净净的了呢。」

☆00000017☆「ありがとう。今日もきもちよかったよ」
★00000017★「谢谢，今天也很舒服呢。」

☆00000018☆@v01010770「うん、毎日洗ってあげるって言ったもんね」
★00000018★@v01010770「唔嗯，毕竟是我说的要每天帮你洗的嘛。」

☆00000019☆「じゃ洗ってもらったお返しに、@nあかねちゃんの身体を俺が――」
★00000019★「那么作为你帮我洗的回礼，@n我也来帮茜洗吧——」

☆00000020☆@v01010771「えっ……！？　だ、だめっ！@n自分の身体は自分で洗うからっ！」@k
★00000020★@v01010771「诶……！？不，不行啦！@n我自己洗自己的身体就行了！」@k

☆00000021☆「俺は洗ってもらったのに、不公平じゃない？」
★00000021★「那只有我是别人帮着洗的话，不是很不公平吗？」

☆00000022☆@v01010772「い、いいの、いいの！@nほら、お兄ちゃんの力だと痛いかもしれないし……」
★00000022★@v01010772「没，没事，没事的！@n你看，如果是哥哥帮我洗的话，你的力道可能会弄痛我啦……」

☆00000023☆「大丈夫、ちゃんと優しくするから」
★00000023★「没关系，我会温柔点的。」

☆00000024☆@v01010773「それでも、だめなの！」
★00000024★@v01010773「就算那样，也不行！」

☆00000025☆そうも全力で拒否されると、ちょっと悲しくなる。
★00000025★被那样全力否决，还是会让人有点伤心啊。。

☆00000026☆@v01010774「だって、お兄ちゃんに触られたら、@nえっちな気分になっちゃうもん……」
★00000026★@v01010774「而且，如果被哥哥摸了，@n身体就会变得色色的……」

☆00000027☆「えっ」
★00000027★「诶。」

☆00000028☆@v01010775「お兄ちゃん、さっき、いっぱい出したから、@n今日はもうえっちできないでしょ……？」
★00000028★@v01010775「哥哥，刚才，不是已经射了好多吗，@n今天已经不能再做色色的事情了吧……？」

☆00000029☆@v01010776「わたしだけえっちになっちゃっても、その……」
★00000029★@v01010776「就算我一个人变得想要了，也没……」

☆00000030☆「……あかねちゃん、見てよ」
★00000030★「……茜，你看。」

☆00000031☆あかねちゃんはまだ男の身体がどんなものか、@n理解していなかったようだ。
★00000031★茜果然还是不理解，@n男人的身体究竟是多么欲求不满。

☆00000032☆みくびらないでほしい。
★00000032★希望不要太小看我了。

☆00000033☆あかねちゃんに手で扱かれ、@nかつてないほどの精を吐き出して間もないというのに。
★00000033★明明刚刚才被茜的手摆弄着，@n射出了前所未见程度的精液。

☆00000034☆@v01010777「わぁ、おち○ちんおっきくなってる……！？」
★00000034★@v01010777「哇，小鸡鸡变大了……！？」

☆00000035☆俺のペニスは、変わらぬ硬さと角度を保っていた。
★00000035★我的肉棒保持着与之前一样的硬度和角度挺立着。

☆00000036☆@v01010778「さっき、あんなに出したのに……@nもう溜まっちゃったの……？」
★00000036★@v01010778「刚刚才，才出来那么多……@n这么快又积攒起来了……？」

☆00000037☆「あかねちゃんと一緒にお風呂に入ってたら、@n元気にもなるよ……ほら、触ってみて」
★00000037★「和茜一起洗澡，@n让我又变得元气满满了……来，摸摸看。」

☆00000038☆@v01010779「さっきみたいにカチカチになってる……」
★00000038★@v01010779「和刚才一样硬邦邦的……」

☆00000039☆@v01010780「あ、さっきの汚れが残ってて、ぬるぬるだ……@nおち○ちんもキレイキレイしなきゃね」
★00000039★@v01010780「啊，刚才的精液还留在上面，黏黏的……@n小鸡鸡也必须清洗干净才行。」

☆00000040☆射精の残滓を、あかねちゃんの素手で落としてもらう。
★00000040★茜用她的玉手，帮我把射精的残渣擦掉。

☆00000041☆さっきの手コキで扱いを覚えたのか、@nあかねちゃんの手つきは程よい力加減かつ丹念だ。
★00000041★是记住了刚才手交时的手法吗，@n茜的手力道正好，而且动作很细致。

☆00000042☆「あ……きもち、い……！」
★00000042★「啊……好，好舒服……！」

☆00000043☆@v01010781「もう、きもちよくしてるんじゃないよ……@n汚れちゃったのを、洗ってるだけだもん……」
★00000043★@v01010781「真是的，现在不是该舒服的时候啊……@n我只是在帮你，清洗污垢……」

☆00000044☆にゅるにゅるのボディソープの泡に包まれ、@n背中にはおっぱいが押し当てられて、@n『勃起するな』というのが無理な話。
★00000044★肉棒被润滑的沐浴露泡泡所包裹着，@n另一边茜的胸部紧紧地压在背上，@n这种情况下说『不要勃起啊』什么的简直就是强人所难啊。

☆00000045☆「そういうあかねちゃんだって、@n乳首勃っちゃってるじゃない」
★00000045★「这么说茜你不也是，@n乳头都挺起来了。」

☆00000046☆露骨に、背中に当たっているポッチの感触。
★00000046★那份挤压着后背的感触，非常明显。

☆00000047☆@v01010782「こ、これはっ……だって……！」
★00000047★@v01010782「这，这是因为……因为……！」

☆00000048☆@v01010783「お兄ちゃんと裸で抱き合ってるんだよ……？@nそんなの、ドキドキしちゃうに決まってるよ……」
★00000048★@v01010783「现在我和哥哥可是光着身子抱在一起啊……？@n这样，肯定会心跳加速产生生理反应啊……」

☆00000049☆@v01010784「おち○ちんキレイになったけど……おっきいままだね。@nこのまま、手でぴゅっぴゅしちゃう？」
★00000049★@v01010784「小鸡鸡现在是洗干净了……可是还是这么大啊。@n要不就这样，我再用手帮你射出来？」

☆00000050☆それはとても嬉しい提案ではあったけど。
★00000050★这倒也是个让人欣喜的提案。

☆00000051☆「俺ばっかり気持ちよくしてもらって悪いから、@nあかねちゃんにお返ししないとね」
★00000051★「只是光我一个人舒服的话就太过分了，@n必须要给茜一点回礼才行。」

☆00000052☆@v01010785「お返し……？」
★00000052★@v01010785「回礼……？」

☆00000053☆「そうそう、お尻を突き出して。動いちゃだめだよ」
★00000053★「是的，把屁股撅起来。保持这个动作不要动哦。」

☆00000054☆@v01010786「ええ、こんな格好、恥ずかしいよぉ……！」
★00000054★@v01010786「诶，这个姿势好羞耻啊……！」

☆00000055☆@v01010787「明るい所で、こんな……@nお尻もアソコも丸見え、だよね……？」
★00000055★@v01010787「在这么亮的地方，这样……@n无论是屁股还是那里都被看得一清二楚了吧……？」

☆00000056☆「うん、あかねちゃんのアソコ、丸見えだ。@nピンク色で、ちっちゃめで、すごく綺麗だよ」
★00000056★「唔，茜的那里，看得很清楚哦。@n粉色的，小小的，很漂亮。」

☆00000057☆@v01010788「うぅぅ……知らないよぉ……@nヘンなこと、言っちゃやぁ……！」
★00000057★@v01010788「唔……听不见听不见……@n不要说什么奇怪的话啊……！」

☆00000058☆「あ、このアパート、あまり防音しっかりしてないから、@nあんまり大きな声出すと、外に漏れちゃうかも」
★00000058★「啊，这个公寓，隔音做的不是很好，@n如果发出太大的声音，可能会传到外面去哦。」

☆00000059☆@v01010789「ええっ、そんなぁ……！」
★00000059★@v01010789「诶，什么……！」

☆00000060☆「昨日はあまりほぐさないで入れたから、痛かったよね。@n今日はちゃんとほぐしてあげる」
★00000060★「昨天是因为我插的太急了，所以才会疼的。@n我今天会慢慢来的。」

☆00000061☆@v01010790「ほぐすって……？」
★00000061★@v01010790「慢慢来是……？」

☆00000062☆割れ目の左右に指を添え、開いた。
★00000062★我用手指插入裂口的左右两侧，将其撑开。

☆00000063☆@v01010791「やっ……！？　そんなに開いちゃだめっ……！」@k
★00000063★@v01010791「呀……！？不要撑那么开啊……！」@k

☆00000064☆「あかねちゃんのここ、すっごく綺麗だね。@nくすみのないピンク色で」
★00000064★「茜的小穴，真的好美啊。@n是暗淡的粉色的。」

☆00000065☆@v01010792「やぁ、知らないっ……！@nそんなとこ、汚いっ……綺麗なんかじゃないよぉ……！」
★00000065★@v01010792「呀，我听不见啊……！@n那种地方很脏的……怎么可能好看嘛……！」

☆00000066☆明るい所でまじまじと見たあかねちゃんの女の子の穴は、@nやっぱり小さい。
★00000066★在这亮堂的浴室里，我目不转睛地盯着茜的小穴，@n果然好小啊。

☆00000067☆今、勃起しているこのペニスが、@nこの中に埋まったとは到底思えない。
★00000067★现在，要把这个已经勃起的肉棒@n插到这个小穴里面，怎么想都是不可能的事。

☆00000068☆こんなに広がるなんて、女の子の身体ってのは神秘の宝庫だ。
★00000068★这么小的洞竟然能扩张到这么大，女孩子的身体真是个神秘的宝库啊。

☆00000069☆人差し指に唾液をまぶし、@n陰唇にある小さな膨らみにそっと触れる。
★00000069★我用食指沾了沾唾液，@n轻轻碰了下在阴唇中那小小的凸起之处。

☆00000070☆@v01010793「んんぅっ！？　そこっ、おまめっ……！」
★00000070★@v01010793「嗯嗯！？那里，不要……！」

☆00000071☆びくんと、足腰が痙攣する。いい反応だ。
★00000071★突然，茜脚和腰剧烈的抽搐起来。真是色情的反应。

☆00000072☆@v01010794「敏感だからっ、あまりイジっちゃ……あっ！　あっ！」
★00000072★@v01010794「那里很敏感的，如果一直摆弄……啊！　啊！」

☆00000073☆指先で捏ね、軽く弾く度、@nあかねちゃんのお尻がぴくぴくと跳ねては揺れる。
★00000073★用指尖捏住，每次轻轻拨弄的时候，@n茜的屁股都会跳动般的摇晃着。

☆00000074☆@v01010795「あっ、あ、あっ！　自分で触るのと、全然、違うよぉ……！@nきもち、よすぎちゃうってぇ……んぁ、あっ、ぁんっ！」
★00000074★@v01010795「啊，啊，啊！和自己摸的时候，感觉，完全不同……！@n舒服，过头了啊……嗯，啊，啊恩！」

☆00000075☆小さな膣穴もひくひくと蠢き、@n穴の中からとろりとした蜜が溢れ出てくる。
★00000075★小小的腔穴也蠢蠢欲动着，@n从那洞中流出了黏糊状的液体。

☆00000076☆「クリばかりじゃなくて、こっちも弄っておかないとね」
★00000076★「光是阴蒂可不行，这里也要好好爱抚一下。」

☆00000077☆膣の入口に指を添え、指の腹でなぞるように撫でる。
★00000077★把手指伸向腔穴的入口，用指肚仿佛要刻印般抚摸着。

☆00000078☆@v01010796「ふっ！　ぅ、うぅんっ……！　はぁ、お兄ちゃん、@nそれ、くすぐった……あっ、はぅん……！」
★00000078★@v01010796「呼！唔，唔嗯……！哈，哥哥，@n那个，好痒啊……啊，哈嗯……！」

☆00000079☆腰をクネクネとよじらせながら、俺の愛撫に身悶えする。
★00000079★茜被我的爱抚的欲火焚身，难受地扭动着腰部。

☆00000080☆ちょっと背中を押しただけで容易く快感に溺れてしまいそうな@n初々しい反応が可愛すぎる。
★00000080★只不过稍微按了按她的私处，就这么简单的沉溺在了快感之中的@n茜的那个天真单纯的反应真是可爱啊。

☆00000081☆指先にひくんひくんと膣肉の蠢きが伝わってくる。
★00000081★我的指尖能够感受到腔肉在剧烈的颤动着。

☆00000082☆こんなえっちな穴、入れたら絶対に気持ちいいに決まってる。
★00000082★这么色情的小穴，要是插进去肯定会爽翻天的。

☆00000083☆「指、入れるね」
★00000083★「手指，插进去了哦。」

☆00000084☆@v01010797「ゆ、指ぃ……？　んっ、や、優しくしてね……？」@k
★00000084★@v01010797「手，手指……？嗯，温，温柔点啊……？」@k

☆00000085☆――つぷぅ……。
★00000085★——呲噗……。

☆00000086☆@v01010798「んぁあぁぁっ……！　お兄ちゃんの指、太ぉい……！@nお腹の中、いっぱいになっちゃうよぉ……！」@k
★00000086★@v01010798「嗯啊啊啊……！哥哥的手指，好大……！@n把我的里面，填的满满的啊……！」@k

☆00000087☆「俺のちん○んはもっと太かったんだから、大丈夫だよ」
★00000087★「我的小鸡鸡可是更大的，得做好心理准备啊。」

☆00000088☆――つぷっ、つぷっ。
★00000088★——呲噗，呲噗。

☆00000089☆最初は第一関節程度に始まり、@n段々と指を深くまで侵入させていく。
★00000089★最开始只伸入手指的第一关节左右那么长，@n之后逐渐往深处插入。

☆00000090☆@v01010799「はぁ、ぁっ、はぁんっ……！@nはぁっ、変な声、出ちゃうよぉ……恥ずかし……！」
★00000090★@v01010799「哈，啊，哈嗯……！@n哈啊，发出了，奇怪的声音……好害羞……！」

☆00000091☆彼女を辱める度、指に絡む愛液の量が目に見えて増える。
★00000091★每进行一次手指的抽查，都能看出粘连在手指上的爱液量变得更多了。

☆00000092☆浴室に充満していたボディソープの香りの中に、@nあかねちゃんの女の子の匂いが混ざり合う。
★00000092★浴室里那沐浴露的香味之中，@n混杂入了茜的雌性气息。

☆00000093☆すっかりトロトロになったあかねちゃんの秘部。@n俺の性器も限界まで勃起し、我慢が効かなくなっている。
★00000093★茜的私处已经完全变得黏黏湿湿的。@n而我的肉棒也已经勃起到了极限，已经无法再忍耐了。

☆00000094☆「あかねちゃん、そろそろ、いい……？」
★00000094★「茜，差不多，可以了……？」

☆00000095☆@v01010800「ふぇ……？@nあっ……おち○ちん、入れちゃうの……？」@k
★00000095★@v01010800「呼……？@n啊……小鸡鸡，要进来了吗……？」@k

☆00000096☆とろんと蕩けた顔で俺の方を振り返り、@nお尻に添えられている勃起に目をやる。
★00000096★她转过头来，露出了满眼欲情般春心荡漾的表情，@n看着我那对着屁股高高耸立的肉棒。

☆00000097☆あかねちゃんは一瞬、微かに微笑んだ。
★00000097★茜在那一瞬间，露出细微的笑容。

☆00000098☆@v01010801「いいよ……きて……」
★00000098★@v01010801「可以的……来吧……」

☆00000099☆@v01010802「でも、激しくずんずんされると、声出ちゃうから……@nそぉっと、してね……？」
★00000099★@v01010802「但是，如果要是动的太过激烈的话，可能会发出声音……@n所以稍微，轻点哦……？」

☆00000100☆――ずぷ、ぐぷぷっ……！@k
★00000100★——呲噗，咕噗噗……！@k

☆00000101☆二度目ともなれば、入れる位置も感覚で分かった。
★00000101★因为这是第二次插入了，所以只凭感觉就找到了插入的位置。

☆00000102☆@v01010803「んふうぅぅうぅぅぅんっ……！」
★00000102★@v01010803「嗯呼唔唔唔唔唔唔……！」

☆00000103☆おかねちゃんは声が漏れないよう唇をぎゅっと噛みしめ、@n二度目の挿入を堪える。
★00000103★茜为了不发出声音，紧紧咬住嘴唇，@n承受住了这第二次插入。

☆00000104☆穴に添えた肉棒は、まだ強い抵抗を示されるも、@nゆっくりと確実に咥えこまれてゆく。
★00000104★面对插入肉穴的硬棒，虽然茜的小穴也展现出了强烈的抵抗，@n可还是在腔肉的蠕动下慢慢进入其中。

☆00000105☆勃起の尖端からゆっくりと、お風呂のような温もりに包まれる。
★00000105★从那肉棒的前端开始，整根都舒适地被那彷如泡澡般的温暖包裹起来。

☆00000106☆@v01010804「ぁ、はぁぁっ……！@n後ろからされるのって……すっごくえっちだよぉ……！」@k
★00000106★@v01010804「啊，哈啊啊……！@n从后面被插入什么的……真的好色情啊……！」@k

☆00000107☆後ろからだから、昨日の正面からよりも挿入は浅いが、@nそれでも、ペニスに走る快感はなんら遜色ない。
★00000107★因为是从后面，所以比昨天从正面插入比起来进入的要浅一些，@n但是让阴茎想要喷射的快感却丝毫不逊色于昨天。

☆00000108☆そのまま、最奥まで。
★00000108★就这样，一直进入到最深处。

☆00000109☆あかねちゃんの膣肉は異物であるペニスを、@n一番奥まで受け入れてくれた。
★00000109★茜的腔肉将作为异物的肉棒@n收纳到了最深处的地方。

☆00000110☆@v01010805「ふーっ、ふーっ、ふぅーっ……！」
★00000110★@v01010805「呼，呼，呼……！」

☆00000111☆肩で大きく息をしているのが、ありありと窺える。@n息をつく度、あかねちゃんの膣内もキュウキュウと締まる。
★00000111★从肩部的动作可以清楚的看出，此时她正喘着粗气。@n伴随着每次喘息，茜的腔肉都会紧紧地收缩。

☆00000112☆「痛くない？」
★00000112★「疼吗？」

☆00000113☆しかし、それほど痛がっている素振りはない。
★00000113★但是，我的动作也不至于让她疼到那个程度。

☆00000114☆@v01010806「う、うんっ、だいじょぶ……！@nお腹がぱんぱんになってるみたいな感じはあるけど……」
★00000114★@v01010806「唔，唔嗯，没事的……！@n就是腹部有点变得硬硬的感觉……」

☆00000115☆@v01010807「痛くないっていうか……ちょっときもちいぃ……@nわたしのアソコ、お兄ちゃんのおち○ちん、覚えちゃったぁ……」
★00000115★@v01010807「不仅不疼……甚至还有点舒服……@n我的那里，已经记住哥哥的小鸡鸡的样子了……」

☆00000116☆「まだ２回目なのにね」
★00000116★「这才只是第二次啊。」

☆00000117☆@v01010808「……ね。それなのにこんなにきもちよくなっちゃうなんて……@nお兄ちゃんとわたしって、愛性バッチリなのかな……えへ」
★00000117★@v01010808「……对啊。尽管如此竟然会这么的舒服……@n哥哥和我，我们的相性可以说是绝佳呢……嘿嘿。」

☆00000118☆あかねちゃんの膣内は、足を浸しているお湯よりもずっと熱い。
★00000118★茜的腔内比浸过脚踝的热水还要温暖。

☆00000119☆こんな温もりに包まれたまま、@nジッとおとなしくなんてできるはずがなかった。
★00000119★被这股温暖所包住，@n我如果就这么静静地呆着一动不动可真是暴遣天物啊。

☆00000120☆「動いてもいい？」
★00000120★「可以动吗？」

☆00000121☆耳元で訊ねると、あかねちゃんはこくんと恥ずかしそうに頷いた。
★00000121★我凑到她耳边轻声问道，茜害羞地轻轻点了点头。

☆00000122☆膣奥まで届いていた亀頭をゆっくりと引く。@n挿入が浅いせいで、正常位よりも動ける距離は短い。
★00000122★把抵达到了腔穴深处的龟头慢慢地抽出，@n因为插入的比较浅，比正常位的时候动的距离要短。

☆00000123☆@v01010809「ふぁ……！？　あっ、はぁ、んぁあぁんっ……！」@k
★00000123★@v01010809「呼……！？啊，哈，嗯啊啊嗯……！」@k

☆00000124☆吸い付いてくる膣肉を掻きながら、出口近くまで。@nそして、抜ける寸前で再び膣内へと。
★00000124★肉棒摩擦着紧贴着的腔肉，一边向出口处退去。@n然后，在眼看要拔出来的时候再次向腔内突刺。

☆00000125☆――つぷっ、ぬぢゅ、つぷっ、くちゅ、つぷっ。
★00000125★——呲噗，姆啾，呲噗，库啾，呲噗。

☆00000126☆膣肉の浅い所を、何度も何度も角度をつけた亀頭で擦る。
★00000126★我数次用一个角度，让龟头摩擦着位置比较浅地方的腔肉。

☆00000127☆@v01010810「ふぁっ……！？　あ、あっ、んぁっ……！@nそれ、きもち、いいっ……きもちいいよぉっ……！」
★00000127★@v01010810「呼啊……！？啊，啊，嗯……！@n这个，好，舒服……好舒服啊……！」

☆00000128☆@v01010811「入口のトコ、くちゅくちゅって……んっ、んぁっ！@nあ、あっ、あっ、そこばっかり擦られるのっ……んんっ！」
★00000128★@v01010811「在入口的地方，库啾库啾的……嗯，嗯啊！@n啊，啊，啊，要是只摩擦那里的话……嗯嗯！」

☆00000129☆「っ……！　あかねちゃん、声大きいって……！」
★00000129★「额……！茜，声音太大了……！」

☆00000130☆@v01010812「だっ、だって、こんな、んっ！@nガマンできなくなっちゃうぅ……ふっ、んふぅ……！」
★00000130★@v01010812「可，可是，这，这种！@n根本没法忍耐啊……呼，嗯呼……！」

☆00000131☆むっちりとしたお尻を両手で鷲掴みにして、腰を振り乱した。
★00000131★我两手紧紧抓住那丰腴的屁股，腰部疯狂地抽动着。

☆00000132☆突き入れる度に、下腹部がお尻に当たり、尻肉が波打つ。
★00000132★我每次突刺，下腹部就会狠狠冲击她的屁股，那臀肉就会像海浪一般波动。

☆00000133☆@v01010813「んっ、んぅっ！　はぁ、ぁんっ！@nお兄ちゃんにお尻ぺんぺん、されてるみたぁい……！」@k
★00000133★@v01010813「嗯，嗯唔！哈，啊嗯！@n好像在被哥哥啪啪的，打着屁股一样啊……！」@k

☆00000134☆ボリュームのあるおっぱいがぶるんっぶるんっと激しく揺れ、@n身体をとりまいている湯や汗の水滴が、弾けるように飛び散る。
★00000134★那体积巨大的双峰也在咕噜咕噜的激烈晃动着，@n那覆满全身的热水和汗珠，好似绽开般四处飞溅。

☆00000135☆湯気でモヤのかかるこの光景は、まるで夢の中のようだ。
★00000135★茜的乳波臀浪就这样展现，我身处这被水气所遮掩的模糊光景下，就好似在梦境之中。

☆00000136☆「はぁ、はぁっ……！　こういうのは、どう？」
★00000136★「哈，哈啊……！那么这样如何？」

☆00000137☆単調にまっすぐ動くだけではなく、腰をくねくねと揺らし、@n膣壁を抉るようなわずかに角度をつける。
★00000137★我开始尝试不只是单调地前后抽插，腰部也旋转着晃动着，@n仿佛要把腔壁撞开般以较小的角度向里冲击。

☆00000138☆@v01010814「ぅんっ！？　何したのっ……！？@n昨日と違うところに当たってるよぉっ……！」
★00000138★@v01010814「唔嗯！？哥哥，你做了什么……！？@n撞击的地方和昨天不一样啊……！」

☆00000139☆最初の正常位と、後背位とじゃ、えぐられる感覚も違うらしい。
★00000139★一开始是正常位，后背位的话，被冲击的感觉好像也会不一样。

☆00000140☆「ちょっと角度をつけただけだよ。こんな風にね」
★00000140★「我只是稍微改变了下角度而已啦。就像这样。」

☆00000141☆@v01010815「んぅ！　ふぁ、あっ、そこ好きっ……！　きもちいいよぉ！@nお兄ちゃん、もっと、もっと、動いて……っ！」
★00000141★@v01010815「嗯！呼，啊，那里好爽……！好爽啊！@n哥哥，再，再，多动些……！」

☆00000142☆あかねちゃんは味わったことのない快感に躊躇いつつも、@nしっかりと快感を貪っているらしかった。
★00000142★茜虽然对这从未尝过的快感略显犹豫，@n不过还是很快就忠实地贪求起来。

☆00000143☆――ぱんっ！　ぱんっ！　ぱんっ！　ぱんっ！
★00000143★——啪！啪！啪！啪！

☆00000144☆@v01010816「ぁあぁあぁあぁぁっ！？」@k
★00000144★@v01010816「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」@k

☆00000145☆勢い良く腰を叩きつけると、互いの肌がぶつかり、@nカスタネットを打ち合わせたように音を鳴らす。
★00000145★我腰部猛烈地冲击着，两人的肌肤撞击在一起，@n那声音就好似响板相撞一般清脆。

☆00000146☆@v01010817「はっ、はぁっ！　お兄、ちゃぁん、きもちいいよぉっ……！@nはじめてより、もっと、もっと、きもちいいかもぉっ……！」
★00000146★@v01010817「哈，哈啊！哥，哥哥，好爽啊……！@n比起第一次，更加，更加爽了……！」

☆00000147☆「あかねちゃん、いやらしい子になっちゃったね」
★00000147★「茜，真是变成了个下流的孩子啊。」

☆00000148☆@v01010818「だって、きもちいいんだもんっ……！@nお兄ちゃんのおち○ちん、すっごくあったかくて……」@k
★00000148★@v01010818「可是，实在是太舒服了……！@n哥哥的小鸡鸡，非常的温暖……」@k

☆00000149☆@v01010819「わたしのきもちいいとこ、@nいっぱいぐりぐりしてくれるんだもん……！」
★00000149★@v01010819「那硬邦邦的不停地顶着，@n我那敏感的地方……！」

☆00000150☆@v01010820「どんどん好きになっちゃうよぉ……！@nわたし、もっとえっちになっちゃうよぉ……！」
★00000150★@v01010820「变得更加喜欢了……！@n我，变得更加色情了……！」

☆00000151☆俺もあかねちゃんの膣内を熱く感じているのに、@nあかねちゃんも俺のペニスを熱く感じている。
★00000151★我能感受到茜腔内那份温暖，@n茜也能感受到我肉棒的那份热度。

☆00000152☆ぶちゅっぶちゅっと水音を鳴らして挿入する度、@n俺とあかねちゃんの結合部から溢れた体液が浴槽に溶けこむ。
★00000152★伴随着噗啾噗啾的水声，我每次插入之时，@n从我和茜的结合处都会溢出体液滴落到浴池里融入水中。

☆00000153☆@v01010821「あっ、はぁっ……はっ、ぁ、はぁんっ……！@nおち○ちん、おち○ちん……好きっ、好きぃ……っ！」
★00000153★@v01010821「啊，哈……哈，啊，哈啊……！@n小鸡鸡，小鸡鸡……喜欢，喜欢……！」

☆00000154☆「ん……？　あかねちゃん、自分で腰振っちゃってるね」
★00000154★「嗯……？茜，自己开始扭腰了啊。」

☆00000155☆俺のペニスを受け止めながらも、@nもっと感じられる部分を探るように腰をくねらせていた。
★00000155★在承受住我肉棒冲击的同时，@n茜为了寻找到更多能感受到快感的部分而主动扭起了腰肢。

☆00000156☆@v01010822「し、知らない……知らないもんっ……！@n勝手に動いちゃうんだもんっ……！」
★00000156★@v01010822「不，不知道……我不知道啊……！@n我的身体擅自动起来了……！」

☆00000157☆その揺れるお尻のタイミングに合わせ、@n俺も腰を突き入れて、あかねちゃんの膣肉をえぐる。
★00000157★配合那摇晃着的屁股，@n我也抓准时机将腰部狠狠往里突刺，冲击着茜的腔肉。

☆00000158☆@v01010823「あっ、はぁっ！　ぁんっ！？　あ、やだ、イッちゃいそ……！@nどうしよ、お兄ちゃん、イッちゃう、イッちゃうっ……！」@k
★00000158★@v01010823「啊，哈啊！　嗯！？　啊，不要，要去了……！@n怎么办，哥哥，要去了，要去了……！」@k

☆00000159☆背後からあかねちゃんを抱きしめ、両手をおっぱいに回し、@n乱暴に揉みしだきながらも、ひたすらに腰を強く打ち付けた。
★00000159★从背后环抱住茜，双手抓住胸部，@n粗暴地揉搓着的同时，腰部尽情地大力冲击着。

☆00000160☆@v01010824「あっ！　あっ、あっ、はぁっ！　んぁっ、あ、ぁあぁんっ！@nお兄ちゃん、お兄ちゃんっ、お兄ひゃぁんっ……！」@k
★00000160★@v01010824「啊！啊，啊，哈啊！嗯啊，啊，啊嗯！@n哥哥，哥哥，哥哥啊……！」@k

☆00000161☆――ぱんっ！　ぱんっ！　ぱんっ！
★00000161★——啪！啪！啪！

☆00000162☆風呂場に響き渡る打音と共に、@nあかねちゃんの今にも果てそうな喘ぎを聞きながら。
★00000162★伴随着响彻浴室里的撞击声，@n我听到了茜发出了好似快要高潮般的喘息声。

☆00000163☆俺もまた絶頂へと登り詰めた。
★00000163★我也快要到达快感的顶点了。

☆00000164☆@v01010825「おかひく、おかひくなっちゃうよぉっ！@nイッちゃう、イッちゃうっ、おち○ちんで、イッちゃう！」@k
★00000164★@v01010825「要，要变得奇怪了！@n要去了，要去了，要被小鸡鸡，搞去了！」@k

☆00000165☆@v01010826「ふぁっ！　イクッ！　イクのっ、イッちゃ、イッちゃう！@nあっ、あっ、イク、イッちゃ、あぁあぁあぁぁぁっ！？」
★00000165★@v01010826「呼！去了！去了，去了，要去了！@n啊，啊，去，去了，啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

☆00000166☆――びゅるるっ！　びゅっ！　びゅく、びゅ、びゅびゅっ！
★00000166★――biu噜噜！biu！biu库，biu，biubiu！

☆00000167☆@v01010827「んぁあぁぁあぁぁああぁぁぁんっ！」@k
★00000167★@v01010827「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗯啊！」@k

☆00000168☆俺とあかねちゃんの絶頂が交わり、@n感極まった嬌声が浴室に響いた。
★00000168★我和茜的高潮交织在了一起，@n浴室里充斥着两人兴奋至极的呻吟声。

☆00000169☆射精寸前に抜いたペニスから、勢いよく噴出する大量の精液。@n脈打つ度、あかねちゃんの背面を白濁色にパックする。
★00000169★在马上要射精的时候拔出来的肉棒，泄洪般喷射出了大量的精液。@n肉棒的每次抖动，都在茜的后背上涂抹一层白色。

☆00000170☆「はぁ、はぁっ、気持ち……よかったぁ……」
★00000170★「哈，哈啊，太……舒服了……」

☆00000171☆@v01010828「あっ！　はぅ、んっ……！　お兄ちゃんの精液ぃ……！@nお尻にいっぱぁい……んっ、背中にも、かかっちゃってる……」@k
★00000171★@v01010828「啊！哈，嗯……！　哥哥的精液……！@n射在屁股上好多……嗯，背上，也淋了好多……」@k

☆00000172☆頭にモヤがかかっているのは、ここが風呂場のせいだけじゃない。
★00000172★视线被雾气所遮掩，不只是因为这里是浴室。

☆00000173☆あかねちゃんの膣口は、俺のが入っていた名残とばかりに、@nぽっかりと開き、ひくひくとわなないていた。
★00000173★茜的腔口，还残留着我肉棒插入过的余韵，@n小穴被撑得很开，还在不停颤动着。

☆00000174☆@v01010829「はぁ、はぁっ、はぁ……なんで最後、抜いちゃったの……？@nこのまま、お兄ちゃんの精液、中に出してほしかったな……」
★00000174★@v01010829「哈，哈，哈……为什么最后，要拔出来啊……？@n好想就这样，让哥哥把精液，射到里面啊……」

☆00000175☆「こら、おっかないこと言うもんじゃない。@nそれはもっと大人になってから」
★00000175★「喂，别说那种可怕的话。@n内射的话等你再长大点的时候再说吧。」

☆00000176☆@v01010830「もう、子供じゃないもん」
★00000176★@v01010830「讨厌，我已经不是小孩子了。」

☆00000177☆口を尖らせるあかねちゃんの仕草は、実に子供らしかった。
★00000177★茜那生气地撅起嘴的动作，实在是太孩子气了。

☆00000178☆身体とのアンバランスさ加減は、むしろ危なっかしい。
★00000178★与年龄不相符的完美身材，那反差倒不如说是另一种程度上的危险至极。

☆00000179☆@v01010831「背中、精液でべとべとになっちゃってる……@nお兄ちゃん、背中流してくれる？」
★00000179★@v01010831「后背，被精液弄得黏黏的……@n哥哥，能帮我洗洗后背吗？」

☆00000180☆「任せてよ」
★00000180★「交给我吧。」

☆00000181☆さっきはやらせてもらえなかった@n背中流しのリクエストにお応えして。
★00000181★我接下了刚才没有被允许让我来做的@n清洗后背的任务。

☆00000182☆俺とあかねちゃんは身体に張り付く汗と体液を、@n発情の熱とともに洗い流した。
★00000182★我和茜一起把粘在身体上的汗水和体液，@n以及发情之后的那份余热一同给冲洗干净。

☆00000183☆ReplayMode
★00000183★ReplayMode

