　然后漫无目的地在校内散步，在集合时间前十分钟回到教室。$
　虽说是集合时间，但高内先生却指定了“1点左右”。也许有些失礼，但可能要晚一点来。$
　走在空无一人的桌子之间，坐在自己的座位上。$
　对了，如果谁都不在的话……我没有别的事要做，所以用一只手打开了校规中禁止的手机。$
　模糊地往下看，在显示器上方点亮了新邮件的图标。从谁开始呢，因为毫无根据的期待而心跳不已。慌忙打开了接收托盘。$
　『♪女大学生ミ～コ☆さぴい夜☆彡H的12966;半身ウズ×2しCHAゥの～↑↑』$
　我喘着小气，把手放到桌子上。$
　“删除未读邮件吗？”$
　《是》$
　各种各样的对策被推敲比起一个时期相当减少了,不过，现在偶然未承诺广告被发送。$
　大家都那么渴望相遇吗？虽然和mi～ko☆先生这样说有些不好意思，不过我现在一点都不觉得寂寞。从来没有想过会寂寞。$
　是真的。$
　紧紧地卡在桌子上，打开手机的笔记本。$
　“2：吃煎鸡肉和炸虾套餐”$
　把光标移到那里把行头的一个字母$
　“济：吃煎鸡肉和炸虾套餐”$
　──好。还有四个。$
　在胸中嘟哝，象握紧一样地叠上了手机。$
　仰望壁表。确认前后门。高内还没出现。一定是饭后的欢谈拖长了吧。$
　呼……。$
　为了抵御手头久疏问候，又打开了一次关闭的手机。去寻找新的来电铃声吧。$
　我走过几个音乐网站，发现了以前播放过的一首可笑的广告歌曲。如果这个在森里君面前流淌的话，也许可以得到一点微笑。$
　但是在下载之前突然想到了。那么说来，现在的铃声是什么？已经好几个星期没来电话了，所以忘了。$
　手机对我来说不是语音传达手段，是消磨时间的互联网阅览用终端。知道这个号码的，大概是我和家人常去的店。$
　我关上网络阅览用终端，再仰视教室的壁钟。过了一点钟。和预想的一样。$
　视线绕过渡来先生的桌子，面对毁灭的约定不由得叹了口气。如果是真的$
　——为了忘记想也没用的事情，打开了手机。$
　把手伸到桌子上，把脸放在上面。以那样不检点的姿势，我开始了被内藏的没有其他爱的迷你游戏。$
　手机的贴纸。$
　之后过了一个小时。$
　我还在桌子上继续着散漫的姿势。$
　尖锐的电子声音和硬的按钮的按压声音，对谁都不在的教室吵闹的那样响着。$
　咔嚓咔嚓、咔嚓咔嚓、咔嚓咔嚓、咔嚓咔嚓……。$
　手机标准装备的谜题游戏，明显地认识了游戏没习惯的用户的难易度设定。对于已经掌握了窍门的我，只要不放开手就不能结束的样子。$
　终于脖子、肩膀、眼睛、心都累了，我扔出了一款不断更新高分的游戏，站起身来舒展自己。$
　无论如何……好慢啊，高内先生……。$
　脑海中浮现出一种黑色的预感。$
　难道，被什么不能来这里的灾难也看了吗？$
　被年级主任逮捕，责备违反校规的化妆什么的还好。难道是因为受了更严重的伤和急病才搬运过来的？$
　——我快步走到窗边，俯视着救护车和伸展运动员有没有来。$
　太好了，没来。$
　那就算了。$
　如果谁没有遭遇不幸那就好了。只要我一个人被背叛，浪费时间就可以了。事到如今，和渡来先生并肩走过的梦想也实现不了。$
　如果一直等着没有来访的对象的无聊时间的话，到现在为止也经历过好几次。$
　那种事，我无所谓。$
　与世间的种种相比，那样的事微不足道。$
　我望着12月无表情的天空和街道。$
　不知为何突然想起了豆面包君。$
　豆面包君是某个个人网站的主办者，我是在那里设置的论坛里聚集的参加者之一。动画和游戏的二次创作小说和，每周2～3次被更新的日记是主要的小主页。$
　他好像和我同龄，但是年龄相差很大，文章写得很好。他曾经用表情符号表示“将来要是能成为写东西就好了”。$
　虽然很有趣，知识丰富，待人接物也很好，但是最重要的是，他是很强的人。$
　他常常在日记中用诙谐的笔调写一些不愉快的事情。$
　用模仿男性器官的仇名被招呼的事。脚被绊倒了。骑上学用的自行车去的事。被笔记本和教科书无心的涂鸦了的事。被隆冬的游泳池撞倒了。$
　被迫在CD和DVD上偷窃。把刚收到的零花钱连钱包都带走了。把衣服全部脱下来用手机拍了下来。被强迫在并排的后辈面前进行自慰行为。$
　被打的事。被踢了。被打了。缩小的事情。被拖累的事。$
　某日，某人因底部浅薄的正义感而燃起，通过提供商向所管辖的少年课报了案。$
　之后暂且更新中断了。论坛的大家，一边叹息着新作动画的厉害，一边担心着他的身世。$
　过了一周，豆面包君好像什么事也没发生过一样突然回来了。$
　从那以后，日记的方向性突然发生了变化。削减了身体的黑幽默哪里丢失，流行的动画片和游戏的有趣评估成为了中心。$
　也许是因为间隔的缘故，艺术风格发生了变化，访问者一点点减少了。但是，我并不拘泥于文字，衷心祝福这份若无其事的更新。$
　之后连日更新。他接二连三地发表了他喜欢的作品的长篇感想。对象作品从新的东西到旧的东西，简直象追忆他自己的人生一样地连续不断追溯。$
　每一篇都是渗透着人品的温柔的长篇文章。他对创作物也好，对同级生也好，都是绝对不会说自己以外的坏话的人。这种时候，他就像责怪自己无法接受这种想法的狭隘。$
　非常自慰,不过，前言，原创的幻想小说用情节也公开了。好象在哪里看了的设定重做,不过，感到庞大的热情和费力堵塞的事。$
　公开那个秘密的情节的日，他对残余变得少的公告牌的常客们各安上了一句的全回答。给我的信息是这样的。$
　“要看你爱的深度，就让穗乃香吧。但是小翼却由我来取代。哎呀呀，用自由的翅膀做豆面包I can fly！》$
　藤宫穗乃香和小鸟游翼都是细语素材的人气女主角。我和豆面包君，经常关于穗乃香这个角色的魅力深入交谈。$
　于是我马上写了几句带有玩笑的致谢，并写了给大声叫我能飞的他的祝辞。$
　“喂，你ww ww有点素材ww ww翼是我的老婆，传感器ww ww ww但是没问题www人哪怕一个人也能飞（调味汁是我ww ww ww ww ww ww）”$
　可是，对于那个回帖没有附有回帖。$
　第二天吃晚饭的时候，在羽田家看新闻节目的我，偶然知道了一个不到60秒就总结的小事件。$
　在到春天下雪的海的对面的地方城市，从细长的中层公寓的8层跳下的少年。$
　那天是最后一天，豆面包君的网站拒绝了更新。无论谁叫他，他都不会回信了。时间就这样沉默地流逝，人们离去，不久便无法访问。$
　也许可以调查。但是，我并没有特意去调查一下和豆面包君一起飞翔的少年的关联性。$
　因为我相信。他一定在春天不下雪的某个街上，沉迷于连日记的更新都忘得一干二净，以完成那部壮大的冒险武装剧为目标。$
　不亚于我的格雷塔加尔德，那梦与浪漫的一大奇观。$
