　从渡来先生的房间跳出来了,不过，今后怎样做才好呢。$
　回到家，和小鸠一起边看电视边吃晚饭吧。$
　哈哈，仔细想想，就算她和我就这样突然不在了，也一定按平时的时间做晚饭。$
　最好是跑进医院吧。你好，我要一辆警笛响的高级租车。$
　但是，我知道去医院就可以了。如果我不是本来的人格，原来的人格，那个以外的谁——譬如给千岁交付意识的接力棒，象泡沫一样地完全消失。$
　我想那样也可以。$
　因为，圣骑士霍克·西安蓝，等到时辰，就会被召唤到对面的世界，被格雷塔加尔德夺回荣光，并幸福地生活。$
　但是现在连那个选项都没有了。$
　原本以为理所当然应该有的前进道路，却突然有一天消失了。真正相信世纪末的大预言的人，现在以怎样的心情生活着。$
　如果到昨天有这样的烦恼，被格雷塔加尔德召唤平安度过了吧。不，也许说逃避才是正确的。$
　终于明白了。格雷塔加尔德什么的，只有我方便制作的世界。$
　那该怎么办才好呢？就这样在无处可逃的世界里，作为羽田鹰志在不知何时会消失的情况下过着威胁的生活？还是下定决心啪嚓地消失？$
　哈哈，希望谁能告诉我。千岁对我说要保护自己。但是剩下的这个世界，我究竟能做些什么呢？$
　如果是你的话……你能告诉我今后该怎么做吗？$
　难道不是为了这个才出现的吗？$
　……。$
　哈哈，果然你没有声音啊。对地面上挖的坑说那样的话——$
　……啊，对不起。变得好像很讨厌了呢。但是，只有这次能宽恕我吗？因为能说出我心里话的人，只有你了。$
　不要撒娇？如果你这么想的话，请告诉我。对于现在的我来说，这样的话对自己也是有好处的。$
　……。$
　是啊，是啊。$
　我知道，但是你不会说的话。但是谢谢，稍微变得轻松了哟。$
　因为找到了委托临终语言的对象了。可以吗？为了不忘记，请记笔记。$
　为格雷塔加尔德的未来干杯！$
　虽然不知道就这样走了多久，但我觉得离渡来的公寓不是很远。$
　路上的行人不在乎我，只是为了结束那天的生活而走着。$
　不管是谁，谁都可以，希望有人跟我打招呼。只是轻轻地拍一下肩膀就够了。总之想听到别人的声音。$
　没有目的地，也没有方向，不知道东西南北走着，自动贩卖机很引人注目。$
　啊，嗓子干巴巴的。与其喝果汁，不如在临死前预先准备好。$
　对了，这可能是最后一杯果汁了。下定决心挑战一下至今为止没有喝过的味道吧。$
　想在自动贩卖机前取出钱包，于是去内袋找了一下，发现有什么东西掉出来了。$
　它轰的一声倒在地上了。即使没有捡到的欲望也是本能的吧。我跪下了。$
　丢失的是手机。正想伸出手，忽然发现有一件事。$
　那个画面上有一个新邮件的图标。在这种时候……是从谁来的呢？$
　不要抱着，期待什么的。$
　但是我怀着淡淡的期待打开了那封邮件。$
　“♪女大学生ミ～コ☆依赖于你，THAI的☆彡，现在马上拿出来试试看→＊←”$
　又……美子～子☆先生吗？我厌烦的表情，按了副菜单的按钮。$
　“删除未读邮件吗？”$
