　……。$
　虽然是理所当然的事情，但从格雷塔加尔德回来后，文集制作完全没有进展。$
　不仅如此，完成的索引页面也变得皱巴巴的。最糟糕了。$
　啊，也不能因此就放开不管啊。$
　我拿出新的纸张开始着手修复。$
　但是，重新制作完成一次的工作近似于拷问。据说过去的和尚虽然写经，却写了好几遍，这样的话，的确可以启发他悟性的一面。$
　我的手马上出轨了，摇摇晃晃地寻找着不同的东西，环视着房间里。不管怎么说，我本来就很寂寞。能找到的东西，不是那样的。$
　我想如果放入个人电脑的电源到公告牌去，不特定多数的无机质的文字列，与我的牢骚也不是商量的胡扯交往。$
　但是，不是那样的。想听到肉声，纯粹的声音。$
　直到一周前，现场的声音还是很大的希望。一旦习惯了奢侈，标准的高度就会改变吧。羽田鹰志也变得了不起了。$
　结果，我拿着的是手机。跟谁赌呢？明明没有那样的对手。$
　只凝视了几分钟后，我打开手机，从登录存储器里叫出了“02”。$
　森里君。我唯一的朋友。一按下通话按钮，就发出呼哧呼哧地将电波连接到基站的声音。$
　今天也许能连接。总觉得有那样的感觉。$
　森里接到电话的话，就不要说学校的事情了。比起那个，对了，最近热衷的职业摔跤技巧之类的话题比较好。$
　我想起了以前被他戴着的斯科比昂德斯洛克。虽然那是很痛苦的，但是到放弃为止，我已经忍耐了2分半了。森里君和朋友们笑得厉害。$
　我等了一会儿，就听到女性的声音。卡卡恩尼娜塔O客户，电波Nowarelka电源gatterimasen。$
　我默默地按了手机的电源按钮。但是因为听到了别人的声音，我想作为结果不是很好吗。$
　把椅子面向正面重新开始写经了。$
