　不，请稍等一下，导演。$
　可是，喂？仔细想想，对方和我同龄人都是社会人吧？$
　这样的话，就不能用休息时间的教室、酒馆的客厅等面向客厅的拱门文脉来接触了。如果我们不显示相应的节度的话，我们也会失礼的。$
　即使对方是比较风趣的人品，但这里还是基于一般的社会常识，从极其无可非议的对话开始推进，这才是作为一个人的正确的写法。$
　为了向导演传达这样的想法，我制作了脸的右半部分向下，左半部分向上皱的这样的混沌的表情。$
　但是看到我这个胆小鬼，那个管制塔却没有把柄，动作很大，表现出了强烈的失意。$
　两只手向上，突然耸起肩膀的动作是“我对你已经很失望了”。$
　接着，将食指和中指贴在眉间，再用一只手支撑着手肘的身姿“ヨネ也会悲伤的吧”。$
　然后像是要说停顿一般，一边左右摇头，一边很容易理解。$
　我知道，嗯，我想充分理解您说的话。$
　被称呼为“缺乏可爱感”的凤家翔君，在披露了和歌中大哥哥一样的超大反应之前一直照顾着我。$
　──这虽然是非常难得的事情，但以理性为名的羞耻心却没有让我踏上精神上的蹦极。$
　这已经是最后的请求了。我把整个脸都歪了。这个表情正是不伪造的意思，无言地哭着对监督。$
　可是丑陋地缩小了的我的眼映出，宛如砰地放置手的kakeru的满面的微笑。$
　唔，可恶……虽说是拥有和扁虱一样的心脏的我，也必须用和鳄鱼一样的凶猛来回应。$
　决定了精神准备的我，在心的悬崖前，把心的腰捆紧了心的绳子。$
