　虽然还不至于拿出钱来，但是很想看一下晚报，于是我从始发站台折回等待出发的快车网架，从头到尾到处寻找。$
　但是只有在这样的日子里，温热的eloglabia才能买到卖的八卦周刊杂志。$
　车站周边的垃圾箱最近也因为反恐对策什么的，丢弃口变得小，回收用的门被锁上，附有透明的窥视窗。$
　现在已经是一个艰辛的时代了。$
　──一边憎恨着看得见透明的报纸一边发牢骚，一边经营着旁边非认可的再利用业的住所不定的大叔，得意地绽开了满是斑点的脸。$
　他把尖端呈钩状的铁棒插进狭窄的垃圾桶口，被报纸的折痕吸引，灵巧地帮助了他。$
　不是以文艺体育为中心的小报，而是日本最受欢迎的报纸。我赞扬了叔叔的手法之后，和八卦周刊杂志交换了。$
　然后跟大叔说了一会儿。当然是初次见面，但不知是不是因为一期一会没有必要互相客气的缘故，谈得很起劲。$
　爷爷在数十年前为半生奉献的照相机店倒闭时，据说在大学里专攻哲学，他感慨万千地谈起有关垃圾箱的事情。$
　比如说，有的人即使拿起一本杂志，也会为了让大叔们更容易捡起来而特意将它平放到垃圾箱上，相反也有人为了不被捡到，而将封面撕破后再投机。$
　比如说，有些经营者会看着叔叔把垃圾拿出去，然后装作没看见，也有官员会像父母的仇人一样严厉地收拾。$
　街上充满着多样的恣意和故意，而另一方面又在帮助着谁，另一方面又在为难着别的谁。话说世界今天也是这样转啊青年$
　舌头痛快的大叔，更加关于语言构造带来的人性·社会性开始陈述一席,不过，间歇哗啦哗啦地翻开色情周刊杂志的话，关于某裸体模特的奔放过多的阴毛开始排列坦率的不满。$
　我一边听着，一边把刚到手的晚报当场打开。粗略地浏览三面报道和地方版。柳木原的小战争，即使一行人也未曾被世人知晓。$
　我把报纸还给大叔，离开了车站。捕捉和发布。总之，世界今天也是这样转动的。虽然不太明白。$
