本软件没写帮助文件，此更新信息中包含部分功能的说明，建议细看
------------2009.03.06------------
1.压缩、解压缩功能添加到控制台。

2.修正打开PAC文件错误退出的错误。

3.NFTR字库编辑器添加导出码表功能（按照字模顺序存放）

4.添加OCR字模识别功能
　可识别大小为9、11、15的字模
　在选择模板时尽量使用小号模板
　如某些游戏字模是16的字模其实文字一般都是12、14、15
　某些12的字模其实文字都是9、10、11等等
　所以9、11、15其实已经包含了游戏普遍使用到的字模大小了。

　识别时程序使用黑色作为底色，所以文字调色板的底色请使用黑色（RGB(0,0,0)）
　进行测试时对1BPP单色的字库识别率很好。
　对于多色的字库可以考虑将主色调色板设置为一种颜色，其他颜色设置为黑色。
　这样就可以达到单色的目的了。

------------2009.02.26------------
1.支持 Header=0x11 的LZ压缩、解压缩
　同时修正之前的压缩错误。

2.添加去除反烧录卡代码的功能
　测试阶段

3.扩充NEF符号库

4.重写NFTR字库编辑器
　支持NFTR的所有特征
　支持NFTR默认的字库
　Korean (CodePage 949 / UHC)
　European Language (CodePage 1252 / Latin-1)
　DS-IPL font table
　DS-IPL font table for Chinese
　DS-IPL font table for Korean
　Japanese Level 1 (JIS X 0208)
　Japanese Level 1,2 (JIS X 0208)

------------2009.02.05------------
1.支持 NANR/NCER/NCGR/NCLR 动画
　NANR/NCER/NCBR/NCLR 动画
　当没有NCLR调色板时使用CT2自带的调色板

2.支持NCLR扩展调色板（内置十六个二百五十六色调色板）
　调色板窗口有编号为 0123456789ABCDEF 的十六个调色板

3.添加英文语言包
　语言包文件名：您使用系统的 LCID + .lng
　By cory1492, FAST6191(gbatemp.net)
　非常感谢。

4.修正一部分错误。

------------2009.01.22------------
1.添加NO$GBA 2.6A 普通和调试器版本、iDeas 1.0.2.7 调色板载入功能（先执行模拟器）
　（测试过调试器版本可行）

2.十六进制编辑器的字符串处理增强
　光标在数据处：复制数据
　光标在字符处：复制字符

3.支持更多的字符集

4.支持压缩、解压HUFFMAN数据
　LZ77的压缩改成支持VRAM的格式（以前是不支持16位的）
　（CTUtil.dll 其实也支持DiffFilt）

5.强化粘贴位图的功能
　可以Tile对Tile粘贴
　针对两个位图的Tile大小不同的情况下
　快捷键：Alt＋Shift＋上下左右（切割信息显示在状态栏）
　如复制两行两列的16x16Tile粘贴到12x12的Tile
　使用缩放功能也可以将两个Tile的内容放入一个Tile等等
　以前不能针对Tile对Tile粘贴。

6.新的CrystalTile2将使用CT2Util.DLL这个文件
　此文件将CrystalTile2常用函数封装起来。
　另外您可以在关于对话框选择是否注册CT2Uil附带的Win扩展功能
　可以将NDS文件的部分功能添加到资源管理器。

7.添加NEF符号表生成工具
　可用在NO$GBA调试器上，使跟踪更为方便。
　包含 NitroSDK3、4、MONGOOSE3、4（ARM7 Components） 的绝大部分函数。
　不建议您选择多个符号库搜索，CT2已经会检查您的游戏开发库版本。
　符号规则
　分类[i]_符号名
　如 FS_ReadFile MIi_CpuClear32 i表示私有函数
　CT2添加的符号规则：
　如果你同时创建ARM9与ARM7的符号表时
　ＣＴ２自动在ARM7符号后面添加"7"，因为NO$GBA不能处理同名符号。
　如:OS_Init，NO$GBA只能跳到第一个ARM9的OS_Init，ARM7的OS_Init将不能跳转
　但是可以正常显示，改为OS_Init7后方便在NO$GBA输入符号。
　单独创建ARM7符号库时则不添加"7"。

------------2008.02.28------------
1.修正翻转等Tile特效失败的错误

------------2008.02.21------------
1.支持插入DS文件

2.修正DS文件列表显示日文文件名乱码都错误

------------2008.01.22------------
1.支持XAP文件

------------2007.12.28------------
1.改善单文档打开多文件的功能

2.DS文件列表中的NFTR字库可以直接打开

3.修正保存声音文件失败的错误

4.修正NFTR编辑器的CMAP列表错误

------------2007.12.22------------
1.添加LZ批量压缩功能

2.添加NFTR字库生成功能

3.导入DS文件时如果文件大于原来文件
　会先自动搜寻后面可用的空间如果找到则无需用户手动输入新空间地址
　若没找到会提示输入新地址（默认值为DS头部的ROM末尾地址）

4.添加Intro功能，图片为256色位图

------------2007.12.11------------
1.程序细微的优化、调整
　包括打开保存文件、搜索文本等问题

2.DS文件列表改为目录加列表
　(Emotexx)

3.支持新的文件包格式

4.DS文件列表添加多媒体功能

5.修正Tile翻转处理错误

6.添加新建空文件功能
　(Madcell)

7.文件菜单添加追加文件功能
　(Madcell)

8.修改语言包菜单部分格式（2006.12.10）
