//﻿美晴%K%P
﻿美晴%K%P
//「……ふむ。\n　なかなかいいカンジじゃないの」%K%P
「……嗯。\n　这样感觉还不错」%K%P
//鏡に映った自分を見て感想を漏らす。%K%P
美晴对镜子里的自己发表着看法。%K%P
//美晴%K%P
美晴%K%P
//「思ってたより悪くない。\n　ていうか、角度次第じゃ昔のまんまだわ」%K%P
「比想象中要好。\n　话说回来，还是和以前一样还是要看角度啊」%K%P
//早乙女美晴。花も恥じらうアラサー女子。%K%P
早乙女美晴，一个让花都会感到羞愧的奔三女人。%K%P
//職業は元教師。%K%P
原来的职业是教师。%K%P
//現ニート。%K%P
现在是个尼特。%K%P
//実家に引きこもって暮らしている。%K%P
闲居在老家。%K%P
//何不自由ない生活だけど、最近、少しばかり焦り始めていた。%K%P
虽然生活上没什么不自由，但最近却稍微变得有些焦虑。%K%P
//美晴%K%P
美晴%K%P
//「あの暁斗にカノジョができるかもしれない……」%K%P
「或许能成为那个晓斗的女朋友了……」%K%P
//美晴%K%P
美晴%K%P
//「……それも、ふたりも」%K%P
「……不过说起来，那两个人也」%K%P
//箒星と沙夜。%K%P
箒星和沙夜。%K%P
//ふたりの元教え子は、あたしの目から見ても、今まで暁斗が手を出さずにいたのが不思議なくらいキレイな子たち。%K%P
两人原来都是我的学生，从我的角度来看，事到如今晓斗居然都没有对这两个如此漂亮的女生出手，真让人觉得不可思议。%K%P
//美晴%K%P
美晴%K%P
//「全然手を出そうとしないから、あたしてっきり、\n　暁斗は女の子の容姿にこだわらないタイプかと\n　思ってたわ……」%K%P
「因为完全没打算对她们出手，\n　我原本还以为晓斗是那种不在意女孩子容貌的人……」%K%P
//美晴%K%P
美晴%K%P
//「このままだとまずい。\n　あたしの数少ない永久就職先が……」%K%P
「这样下去就不妙了，\n　我为数不多的可以永久就业的地方……」%K%P
//もたもたしてはいられないので、ここはオトナの魅力を最大限に活用する事にした。%K%P
因为没时间再磨磨蹭蹭的了，我必须得最大限度地活用大人的魅力。%K%P
//美晴%K%P
美晴%K%P
//「幸い、暁斗の初恋の相手はあたしらしいからね」%K%P
「幸好晓斗的初恋对象似乎是我呢」%K%P
//昔、母さんが言ってた。%K%P
以前妈妈这么说过。%K%P
//暁斗は否定してたけど、たぶん照れてたんだろう。%K%P
虽然晓斗矢口否认了，但大概是在害羞吧。%K%P
//美晴%K%P
美晴%K%P
//「あいつ時々、あたしの胸見てるし。\n　あたしに気があると思うのよね～」%K%P
「那家伙有时候还会偷偷瞄我的胸部，\n　感觉他肯定对我有意思～」%K%P
//箒星と沙夜にはないオトナの魅力で迫れば、たぶんコロリと落ちるだろう。%K%P
用箒星和沙夜所没有的大人魅力去吸引他的话，大概一下子就能攻陷吧。%K%P
//美晴%K%P
美晴%K%P
//「と思って、教師時代の服を引っ張り出して\n　着てみたんだけど……」%K%P
「因此我就把还在当老师时的衣服\n　拿出来穿着了……」%K%P
//暁斗があたしに初恋してた頃の服。%K%P
这是晓斗喜欢上我的时候我穿的衣服。%K%P
//美晴%K%P
美晴%K%P
//「……ちょっと、ウェストがキツい」%K%P
「……腰稍微有些紧」%K%P
//実際はちょっとどころじゃなくキツい。%K%P
其实不止稍微有点紧。%K%P
//でも、そういうユルさも、ちょうどいい隙になるってもの。%K%P
不过，像这样稍微有些宽松的衣服，正好可以留出一些间隙。%K%P
//テレビで言ってた。色気とは隙から生まれるんだって。%K%P
电视上也说过，这些间隙会显得更加色气。%K%P
//美晴%K%P
美晴%K%P
//「ふふふ、イケるわ。\n　この服で暁斗を誘惑して……ふふふふ」%K%P
「哼哼，肯定能行。\n　就用这套衣服去诱惑晓斗……哼哼哼」%K%P
//鏡に向かってポーズを取る。%K%P
我对着镜子摆出姿势。%K%P
//美晴%K%P
美晴%K%P
//「この角度がいいわね。\n　胸の形が強調されて……」%K%P
「这个角度真不错呢，\n　正好衬托出了胸部的轮廓……」%K%P
//プチン。胸のボタンを外す。%K%P
我轻轻解开胸口的纽扣。%K%P
//張り詰めていたブラウスが少し緩んで、胸がたゆんとなる。%K%P
紧贴着的衬衫稍微松了一些，胸部就显露了出来。%K%P
//美晴%K%P
美晴%K%P
//「うふ～ん、暁斗……いらっしゃい。\n　先生と個人授業しましょ」%K%P
「嗯～哼，晓斗……欢迎光临。\n　让老师来给你单独授课吧」%K%P
//キマったーー！%K%P
就决定这样了——！%K%P
//誘惑のセリフと同時に、セクシーな流し目。%K%P
在诱惑的同时，眼神要性感。%K%P
//これでオチる！%K%P
就这样让他拜倒在我的裙下！%K%P
//美晴%K%P
美晴%K%P
//「……いや、あいつ妙にガマン強いところあるしなぁ」%K%P
「……不过，那家伙在奇怪的地方有很强的忍耐力啊」%K%P
//もっと揺さぶりをかけないと。%K%P
必须得让他更加动摇才行。%K%P
//美晴%K%P
美晴%K%P
//「先生、胸が苦しいわ。\n　ねぇ、さすってくれないかしら……？」%K%P
「老师我的胸部很难受啊。\n　晓斗，能不能帮我揉一揉……？」%K%P
//美晴%K%P
美晴%K%P
//「照れなくていいのよ。\n　これは介抱なんだから。\n　ほら、遠慮しないで、ほらほら」%K%P
「不用害羞哦，\n　因为这是在照顾老师。\n　来吧，不用客气，来嘛来嘛」%K%P
//胸をたゆんたゆんと揺らしながら、鏡に迫る。%K%P
我一边晃着自己的胸部，一边朝镜子走了过去。%K%P
//美晴%K%P
美晴%K%P
//「うふ～ん……」%K%P
「嗯～哼……」%K%P
//美晴%K%P
美晴%K%P
//「………………」%K%P
「………………」%K%P
//美晴%K%P
美晴%K%P
//「いや、無理無理無理無理無理っ！！\n　こんな恥ずかしい事できるわけないじゃん！！！」%K%P
「不对，不行不行不行不行不行！！\n　我怎么可能做出这么羞耻的事情啊！！！」%K%P
//美晴%K%P
美晴%K%P
//「あの暁斗に？　このあたしが？」%K%P
「我要这样诱惑那个晓斗？」%K%P
//美晴%K%P
美晴%K%P
//「想像しただけで死ぬ…………！！！！」%K%P
「光是想像一下就要死了…………！！！！」%K%P
//美晴%K%P
美晴%K%P
//「だいたい、時々だらしなくしてるあたしの胸を\n　暁斗が見てるのに気付いただけで、どうしたらいいか\n　わかんなくなっちゃうのに！！！」%K%P
「而且说到底，偶尔注意到晓斗在看吊儿郎当的我的胸部时，\n　我都会手足无措，不知道该怎么办的吧！！！」%K%P
//美晴%K%P
美晴%K%P
//「男性経験だってないに等しくて、\n　下手すりゃ、箒星たちよりウブなのにっっ」%K%P
「我几乎没什么与男性交往的经验，\n　如果胡乱这样做的话，不就看上去比箒星她们更幼稚了」%K%P
//もしここまでやって、暁斗に「……先生、何やってんすか？」って冷静につっこまれたら即死する自信ある。%K%P
如果都做到这个地步了，晓斗还冷静地吐槽说「……老师，你在干嘛？」的话，我就自信立刻原地去世。%K%P
//美晴%K%P
美晴%K%P
//「…………はぁ。\n　他の方法考えよう」%K%P
「…………哈啊。\n　还是考虑一下别的办法吧」%K%P
//だいたい、冬服ならともかく夏服で、ウェストのボタンが留まらない時点でアウトだった。%K%P
不过冬装的话也就算了，穿着夏装的话，在腰部的扣子都扣不住时就已经没戏了啊。%K%P