//﻿日が暮れ始める頃。%K%P
﻿太阳开始西斜。%K%P
//むつらぼしの会の面々が、うちにぞろぞろとやってきた。%K%P
昴宿星团会的成员一个接一个地进了我家。%K%P
//%LFころな
%LF可乐娜
//「来たよ、アキ兄～～」%K%P
「我来了哦，晓哥哥～～」%K%P
//%LF陽南
%LF阳南
//「こんばんはです、旧部長」%K%P
「晚上好，老部长」%K%P
//%LF球紀
%LF球纪
//「お邪魔します、先輩」%K%P
「打扰了，学长」%K%P
//みんなを引き連れてきたのは、うちの場所を知っているころなちゃんだ。%K%P
把大家带到这里来的是知道我家位置的可乐娜。%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「よぉ、いらっしゃい。\n　悪いね、こっち来てもらっちゃって」%K%P
「你们好，欢迎。\n　不好意思啊，还让你们特意跑过来」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「さをとめでもよかったんだけど、\n　こっちの方が近いし、準備もしやすいから」%K%P
「虽然在早乙女也可以，\n　但这边更近一点，准备起来也很方便」%K%P
//%LF吉岡
%LF吉冈
//「……ここが宙見君のお住まいですか」%K%P
「……这里就是宙见君住的地方么」%K%P
//吉岡さんは、ちょっとおっかなびっくりな様子だ。%K%P
吉冈看起来有些吃惊。%K%P
//恐る恐る、縁側から中を覗き見る。%K%P
她小心翼翼地从走廊往里面看着。%K%P
//%LF吉岡
%LF吉冈
//「男の子の部屋……。あ、ハート型のクッション。\n　意外と可愛い小物が置いてありますね」%K%P
「男孩子的房间……。啊，心型的靠垫。\n　还摆着一些可爱的小物件，真让人意外」%K%P
//なにやらぶつくさ言いながら、こそこそと写真を撮っている。%K%P
她一边窃窃私语，一边偷偷拍着照片。%K%P
//%LF吉岡
%LF吉冈
//「……白鳥先輩に送ろう」%K%P
「……发送给白鸟学姐」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「あの小物、ひかりと沙夜が持ってきた物ですからね。\n　俺の趣味じゃないんで、その事もちゃんと\n　報告しといてくださいよ」%K%P
「那些小东西是光和沙夜的。\n　我没有这样的兴趣啊，这种事情\n　也麻烦你一并报告一下了」%K%P
//%LF吉岡
%LF吉冈
//「ひゃあっ」%K%P
「呀」%K%P
//%LF吉岡
%LF吉冈
//「すいませんすいませんっ」%K%P
「对不起对不起」%K%P
//%LF吉岡
%LF吉冈
//「“ひかりさんと天ノ川さんがおうちに出入りして\n　小物を置いていっているそうです”……送信」%K%P
「“光和天之川她们好像经常出入这里，\n　而且还摆放了很多小东西”……发送」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「みんな来たねー」%K%P
「大家都来了呢」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「いらっしゃい。\n　遠かったでしょ、麦茶どうぞ」%K%P
「欢迎光临。\n　路途很远，喝点麦茶吧」%K%P
//ひかりと沙夜が、冷えた麦茶をみんなに振る舞う。%K%P
光和沙夜将冰凉的麦茶端到大家面前。%K%P
//%LF球紀
%LF球纪
//「天ノ川先輩、私がやりますっ」%K%P
「天之川学姐，我来吧」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「いいのよ、小金井さんたちはお客様なんだから」%K%P
「没事没事，小金井你们是客人嘛」%K%P
//%LF吉岡
%LF吉冈
//「……宙見君の家のはずなのに、\n　おふたりとも、まるで奥さんのような風格が」%K%P
「……这里明明是宙见君的家，\n　你们俩感觉就和妻子一样」%K%P
//と言いながら写真を撮っていたので、やはり白鳥さんに報告するんだろう。%K%P
吉冈说的同时还不忘记拍照，果然还是在向白鸟学姐报告么。%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「向こう行ったら、自販機もトイレもないんでー。\n　済ませたい人はうちのを使ってください」%K%P
「继续往那边走的话，就没有自动贩卖机和厕所了。\n　所以现在有需要的话就在我家解决吧」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「あと、虫除けスプレー、まだの人」%K%P
「然后是，还有谁没喷防虫喷雾么」%K%P
//%LFころな
%LF可乐娜
//「１年、虫除けスプレーしてる？\n　夏場は虫多いからね」%K%P
「１年级的，喷了防虫喷雾吗？\n　夏天外面的虫子很多的」%K%P
//夏場の観望会の経験のない子らが、慌てて集まってくる。%K%P
这些对夏天的观测会没什么经验的一年级生们急忙跑了过来。%K%P
//これから山へ行く。虫の数も増える。%K%P
接下来我们要去山里，虫子的数量也会增加。%K%P
//冬は寒さが厳しいが、「虫がいないから冬の方がいい」と言う人もいるくらいだ。%K%P
虽然冬天因为寒冷不好举办观测会，但也有人认为「冬天没有虫子所以也更好」的人存在。%K%P
//%LF陽南
%LF阳南
//「旧部長！」%K%P
「老部长！」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「山田さん、なに？」%K%P
「怎么了，山田？」%K%P
//%LF陽南
%LF阳南
//「これを！」%K%P
「请看这个！」%K%P
//山田さんが興奮気味に持ってきたのは、例のファイルだ。%K%P
山田一脸兴奋拿出之前那个册子。%K%P
//『銀河帝国からの脱出！\n　～危うし、アルビレオのプリンセス～』%K%P
『逃离银河帝国！\n　　～落难的天鹅座β公主～』%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「ついに完成したんだ」%K%P
「终于完成了啊」%K%P
//%LF陽南
%LF阳南
//「はい！　コメットガール先輩たちからいただいた\n　リテイク指示を盛り込み、完成させました！」%K%P
「是的！　我听了彗星女孩学姐她们的要求\n　重新编写了剧情，最后终于完成了！」%K%P
//%LF陽南
%LF阳南
//「是非、やってみてください」%K%P
「请务必玩一玩」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「わかった、遊ばせてもらうよ」%K%P
「知道了，那我就玩玩吧」%K%P
//%LFころな
%LF可乐娜
//「ぴかりん、持ってく物はこれだけ？」%K%P
「光光，要带的东西就这些么？」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「あとは暁斗の望遠鏡だから、\n　こっちで持つよ」%K%P
「还有就是晓斗的望远镜了，\n　这个我们会拿的」%K%P
//%LFころな
%LF可乐娜
//「わかった。\n　１年ーー、手分けしてこれ持ってってーー」%K%P
「知道了。\n　１年级的——，你们每个人拿一点吧——」%K%P
//一応、夜を明かす予定になっている。%K%P
我们是准备在山上过夜的。%K%P
//打ち上げなので、向こうでパーティ的な事もする。食べ物やら飲み物、簡単な調理器具を運ぶ必要もあった。%K%P
原本这就是庆祝会，所以我们要在山上开个party。食材，水，还有一些简单的厨具都是必须要带的。%K%P
//%LF吉岡
%LF吉冈
//「……」%K%P
「……」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「吉岡ちゃん、準備いい？」%K%P
「吉冈，准备好了吗？」%K%P
//%LF吉岡
%LF吉冈
//「え？　あっ、ああっ、はいっ」%K%P
「诶？　啊，嗯，是」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「吉岡さん、そんなに部屋が気になるなら、\n　中に入ってみる……？」%K%P
「吉冈既然这么在意房间里的话，\n　要不要进去看看……？」%K%P
//%LF吉岡
%LF吉冈
//「い、いえ…………大丈夫です」%K%P
「不，不用了……没关系的」%K%P
//%LF吉岡
%LF吉冈
//「えー、みなさん準備はできましたか？」%K%P
「不过，大家都准备好了么？」%K%P
//%LFころな
%LF可乐娜
//「はーーい」%K%P
「好了」%K%P
//%LF陽南
%LF阳南
//「いつでもオッケーです」%K%P
「随时OK」%K%P
//%LF球紀
%LF球纪
//「右に同じ」%K%P
「我也一样」%K%P
//%LF吉岡
%LF吉冈
//「では出発しましょう」%K%P
「那么就出发吧」%K%P
//俺たちは秘密の天文台へ向けて、出発した。%K%P
于是，我们向着秘密天文台出发了。%K%P