//﻿ころな%K%P
﻿可乐娜%K%P
//「ほ……本日はお集まりいただき、\n　まことにありがとうございますっ」%K%P
「呼……今天很感谢各位\n　百忙之中抽空到场」%K%P
//%LFころな
%LF可乐娜
//「むつらぼしの会、新代表の日下部ころなですっ」%K%P
「我是昴宿星团会的新代表，日下部可乐娜」%K%P
//%LF陽南
%LF阳南
//「ころな、頑張ってー」%K%P
「可乐娜，加油啊」%K%P
//%LF球紀
%LF球纪
//「……だいぶあがってますね」%K%P
「……看来相当紧张呢」%K%P
//今日はむつらぼしの会のために、明光学院に集まっていた。%K%P
今天为了昴宿星团会，大家都聚集到了明光学院。%K%P
//俺たち３年はこの夏で引退する。その前に、次の代表を決めたのだが、ころなちゃんが新代表になって初めての会だった。%K%P
我们三年级生在这个夏天就要引退了。在这之前虽然已经决定好了下一任代表，不过这还是可乐娜成为新代表后的第一次集会。%K%P
//%LFころな
%LF可乐娜
//「今日の議題はコチラです」%K%P
「今天的议题就是这个」%K%P
//『新人育成マニュアルを作ろう！』%K%P
『一起来制作新人培养手册吧！』%K%P
//ホワイトボードに大きな字でそう書かれてあった。%K%P
白板上用大号字体如是写道。%K%P
//%LFころな
%LF可乐娜
//「天文部といえば、幽霊部員の温床」%K%P
「说到天文部，简直就是幽灵部员的温床」%K%P
//%LFころな
%LF可乐娜
//「もしくは、なんとなく入部してきたけど\n　“思ってたのとなんかちが～う”と言って\n　辞めてくパターンがとっても多い！」%K%P
「又或者是有很多人随随便便就加了进来，\n　但没几天就说着“这和我想象中的有点不一样~”然后退了部，\n　这种情况太多了！」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「うちも先週、それで一人辞めてったなぁ」%K%P
「在上周就有个这样的家伙啊」%K%P
//%LFころな
%LF可乐娜
//「どうすれば、未経験者を長続きさせられるのか。\n　その傾向と対策を今日話し合いたいと思います！\n　…………はぁ、はぁ」%K%P
「那要怎么样才能让那些小白留下来呢。\n　我今天就是想和大家一起商量一下这种趋势和解决对策！\n　…………哈啊、哈啊」%K%P
//%LF陽南
%LF阳南
//「ころな、頑張った。はいお水」%K%P
「可乐娜已经很努力了。来，给你水」%K%P
//%LFころな
%LF可乐娜
//「ありがと、ひなみん」%K%P
「谢谢你，南南」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「ぶっちゃけ、辞めてく人はどうしようもないと思うよ。\n　部員数の少なさをカバーするために、むつらぼしの会が\n　あるんでしょ？」%K%P
「坦白说，我是觉得那些人真要退也没办法。\n　为了掩盖部员少的事实，\n　我们不是已经有昴宿星团会了吗？」%K%P
//%LF吉岡
%LF吉冈
//「私もそう思います」%K%P
「我也是这么想的」%K%P
//天文歴が長いほど、一時的に興味を持ってすぐにフェードアウトしていってしまう人たちを見てきているので、ひかりも吉岡さんも達観気味だ。%K%P
入了天文的坑越久，就见过越多三分钟热度的人，所以光和吉冈都很佛系。%K%P
//%LF球紀
%LF球纪
//「お、お言葉ですがひかりお姉様」%K%P
「话、话虽如此，光姐」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「ひかり先輩だよ」%K%P
「是光学姐」%K%P
//同じ学校の先輩である沙夜がすかさず訂正する。%K%P
同为学姐的沙夜立刻订正道。%K%P
//%LF球紀
%LF球纪
//「せ、先輩」%K%P
「学、学姐」%K%P
//%LF球紀
%LF球纪
//「……一度入部したという事は、\n　少なくとも興味はあったはずです」%K%P
「……我觉得入部过一次，\n　至少说明对方还是有兴趣的」%K%P
//%LF陽南
%LF阳南
//「その興味に応えてあげられれば、\n　残ってくれたかもしれません」%K%P
「要是能满足他们的兴趣所在，\n　说不定他们就愿意留下来了」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「なるほど、一理あるね」%K%P
「原来如此，有道理」%K%P
//%LFころな
%LF可乐娜
//「それだけじゃないよ、ぴかりん！」%K%P
「可不止如此哦，光光！」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「……」%K%P
「……」%K%P
//ひかりは、すくっと席を立つと、ころなちゃんの隣りへ移動する。%K%P
光腾地从座位上站起，移动到可乐娜身边。%K%P
//%LFころな
%LF可乐娜
//「？」%K%P
「？」%K%P
//%LFころな
%LF可乐娜
//「はぐぁっ！！？」%K%P
「哈唔！！？」%K%P
//ころなちゃんの脳天にチョップが炸裂した。%K%P
可乐娜的脑门上爆发了一记手刀。%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「ぴかりん言うな」%K%P
「别叫我什么光光」%K%P
//%LFころな
%LF可乐娜
//「……きいたぁぁぁぁ～～～～」%K%P
「……好痛啊啊啊～～～～」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「で、何がそれだけじゃないの？」%K%P
「好，那你说还有什么？」%K%P
//%LFころな
%LF可乐娜
//「うー…………チョップの衝撃で、\n　考えてた事飛んじゃったよぉ」%K%P
「呜呜…………就因为手刀的冲击，\n　我刚刚想到的东西全忘了」%K%P
//%LF球紀
%LF球纪
//「あ、あの、ひかりお姉……先輩。\n　僭越ながら私からご説明いたします」%K%P
「那、那个、光姐……学姐。\n　虽说有僭越之嫌，但还是我来解释一下吧」%K%P
//%LF球紀
%LF球纪
//「むつらぼしの会でよりよい活動をするためには、\n　基礎レベルの均一化が必要なのではないかと、\n　ころなさんは足りないおつむで懸命に考えたのです」%K%P
「为了昴宿星团会能够更好地开展活动，\n　可能需要大家的基础知识都在同一水准上，\n　这是可乐娜想破了小脑瓜才想出来的」%K%P
//%LFころな
%LF可乐娜
//「足りなくないよっ！\n　……足りないとしたらぴかりんのせいだ。\n　きっと今のチョップで脳細胞がいっぱい死んだ」%K%P
「谁是小脑袋瓜啊！\n　……就算真是也要怪光光。\n　刚刚那一记手刀得劈死一大片脑细胞啊」%K%P
//%LF陽南
%LF阳南
//「よしよし。勉強できるのにおバカなところも、\n　ころなの可愛いとこだよ」%K%P
「好啦好啦。尽管学习很好平时却喜欢犯蠢，\n　这也是可乐娜的萌点」%K%P
//%LF吉岡
%LF吉冈
//「たしかに言えてますね。\n　今までも知識の差や意識の違いで、\n　活動が差し支える事がたびたびありました」%K%P
「确实可以这样说。\n　迄今为止，的确也有很多次\n　因为成员的知识储备和意识差异而影响到了活动开展的情况」%K%P
//得手不得手を補い合うのはいいが、基礎的な知識に差や{偏:かたよ}りがあると話がそもそも通じないって事もある。%K%P
要说某方面不足还能互补共进，但要是在基础知识上差别太大的话就根本没法谈到一起。%K%P
//例えば、泊まり込みでどこかの山に登ろうと提案すると、嫌がる部員も出てくる。%K%P
比如说，如果有人提议去登山然后露宿一晚，就会有部员不乐意了。%K%P
//その中には、山にテントを張って一晩過ごす事で何が得られるのか、どんな星空を観る事ができるのか知らないだけという人もいる。%K%P
其中有很多人都不知道在山里搭个帐篷睡一晚能够收获什么，能够见识到怎样的星空。%K%P
//渋々参加した後、考えを１８０度変えるなんて事も珍しくはないのだ。%K%P
在不情不愿地参加了之后，这才发生了180度的思想转变，这种时期并不稀奇。%K%P
//今までは、むつらぼしの活動を通して徐々に均一化していっていたのだが、それができる頃には引退が迫っていた。%K%P
到现在为止，我们通过昴宿星团会的活动逐渐弥补了成员间的差距，但眼看着就要有成果的时候，我们已经要引退了。%K%P
//%LF陽南
%LF阳南
//「そこで、我々が頑張って作ってみました。\n　先輩方どうぞ」%K%P
「所以呢，我们就努力做出了这个。\n　学长学姐们请看」%K%P
//山田さんたちの指示で、１年生がホッチキスで閉じられた小冊子を配る。%K%P
山田他们发出指示后，一年级生就开始给大家分发用订书机装订好的小册子。%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「『夏の星座ガイド』……。\n　夏の星の目印や見方がまとめてあるんだね」%K%P
「『夏季星座指南』……。\n　这上面把夏季星星的标志性特征和寻找方法都归纳得很清楚呢」%K%P
//%LF吉岡
%LF吉冈
//「主要な天体が押さえてあり、図もあって見やすいです。\n　なかなかよくできているじゃないですか」%K%P
「主要的天体都罗列齐全，还附了图一看就懂。\n　做得很棒啊」%K%P
//吉岡さんが感心している。%K%P
吉冈赞许地说道。%K%P
//しかしひかりは、%K%P
不过光却，%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「うーん……」%K%P
「唔……」%K%P
//一人、首をかしげる。%K%P
独自歪着脑袋。%K%P
//%LF球紀
%LF球纪
//「ひかり先輩、何かお気に{召:め}さないところでも……」%K%P
「光学姐，是不是有什么不太喜欢的地方……」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「え？　いや、そういうわけじゃないよ。\n　吉岡ちゃんの言う通り、よくできてるじゃん」%K%P
「诶？　啊，不是那样的。\n　就和吉冈说的一样，做得很棒啊」%K%P
//%LFころな
%LF可乐娜
//「言いたい事があるならはっきり言ってよね」%K%P
「有什么想说的就直说吧」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「じゃあ言うけど…………あたしこういうの読むの\n　苦手なんだよねぇ」%K%P
「那我就说了…………其实我就不太喜欢\n　看这种的」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「ほら、字がいっぱいでさ。\n　なんか教科書みたいじゃん」%K%P
「你看嘛，密密麻麻都是字。\n　简直就和教科书一样不是么」%K%P
//%LFころな
%LF可乐娜
//「それは、ぴかりんがバカだからだよっ！」%K%P
「那是因为光光脑子笨啊！」%K%P
//%LFころな
%LF可乐娜
//「ごふっ！！？」%K%P
「咕噗！！？」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「ありがと、球紀ちゃん」%K%P
「谢了，球纪」%K%P
//%LF球紀
%LF球纪
//「いえ、無礼者を成敗したまでです」%K%P
「没什么，我只是惩罚一下无礼之人罢了」%K%P
//だんだん、いつも通りのわちゃわちゃと賑やかな会議になってきた。%K%P
不知不觉间，会议又变得和以往一样热闹了。%K%P
//まあ、適度に和んでいいんじゃないだろうかと静観していると、冊子を見ていた１年生から、こんな声が聞こえてきた。%K%P
我抱着嘛，偶尔安静看着也不错的想法在一旁静观，这时，只听翻阅着册子的一年级生说道。%K%P
//%LF１年生女子部員
%LF1年级女部员
//「……この夏の大三角って、箒星先輩たちみたいだよね。\n　いつも３人で仲いいし、ずっと三角関係でいてほしいよね」%K%P
「……这个夏季大三角，就好像箒星学姐她们一样。\n　这三个人一直都关系融洽，真希望能一直保持这个稳定的三角关系呢」%K%P
//%LF他校の１年女子Ｂ
%LF他校的１年级女生Ｂ
//「ちょっと、聞こえちゃうよ」%K%P
「喂，声音太大了啦」%K%P
//%LF他校の１年女子Ａ
%LF他校的１年级女生Ａ
//「あっ……」%K%P
「啊……」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「？」%K%P
「？」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「……」%K%P
「……」%K%P
//沙夜が、スッと静かに手を挙げた。%K%P
沙夜突然一言不发地举起手。%K%P
//%LF陽南
%LF阳南
//「なんでしょう、天ノ川先輩」%K%P
「请问怎么了，天之川学姐」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「わたしも冊子はよくできてると思うけど、\n　すぐ辞めちゃうような人には\n　そもそも読んでもらえないんじゃないかな」%K%P
「我也觉得这册子做得很棒，\n　只不过那些三分钟热度的人\n　可能根本没心思读这个」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「ひかりみたいなバカな子もいるって\n　想定しておいた方がいいと思うの」%K%P
「我觉得还是提前假设\n　还有和光一样的蠢的人更好」%K%P
//沙夜のにこやかな言葉に、場に一瞬ピリッとした空気が流れた。%K%P
沙夜言笑晏晏地说出这番话后，现场的空气紧张了一瞬。%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「……ねぇ、今のあたしにケンカ売ってない？」%K%P
「……我说，你是在故意找茬吗？」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「わたしは別にそんなつもりないよ？\n　ただどこかの誰かさんみたいに、勉強せずに\n　遊んでばっかりの子もいるんじゃないかなぁって」%K%P
「我可没那个意思哦？\n　我只是想啊，肯定也有人和\n　不学习只知道玩的某某人一样吧」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「あてこすりみたいなのやめてくれる？\n　言いたい事あるならハッキリ言えばいいじゃない」%K%P
「能不能别阴阳怪气了？\n　有什么话直说不就好了」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「結構ハッキリ言ったつもりだったんだけどなぁ。\n　勉強サボって、暁斗くんに不意打ちでキスしちゃう\n　ようなおバカな子も、ごく希にいるって話だよ」%K%P
「我还以为已经说得够清楚了。\n　不学习还突然乱亲晓斗君，\n　这么蠢的人很少见啊」%K%P
//%LF吉岡
%LF吉冈
//「キ……スっ！！！？？」%K%P
「乱……亲！！！？？」%K%P
//%LF球紀
%LF球纪
//「な……なんと……ひかりお姉様が……{接吻:せっぷん}……」%K%P
「竟……竟然……光姐姐……接吻……」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「そういうあんただってしたじゃない、\n　不意打ちキス！」%K%P
「你不也一样吗？\n　出其不意地偷吻！」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「わたしは自分の気持ちを伝えるためだもん。\n　ひかりのは、ただ卒業までにファーストキスしたいって\n　だけでしょ？」%K%P
「我只是为了传达自己的心意。\n　光就只不过是想在毕业前完成初吻的\n　目标罢了，不是吗？」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「ちがいますー。沙夜は逃げちゃったから\n　知らないでしょうけど、あたしあの後\n　暁斗に告白したもんね」%K%P
「才不是。因为沙夜逃跑了所以不知道，\n　在那之后我可是跟晓斗表白了」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「っ……！！？」%K%P
「……！！？」%K%P
//衝撃の事実に、にこやかな表情を崩した沙夜が俺を見る。%K%P
听到这具有冲击性的事实，沙夜脸上柔和的表情消失了，她看向我。%K%P
//「そうなの？」と言いたげな目だ。%K%P
那视线就像在说「真的吗？」。%K%P
//ここで答えろってか。%K%P
那就趁这个机会回答了吧。%K%P
//%LFころな
%LF可乐娜
//「そうなの、アキ兄？」%K%P
「是真的吗，晓哥哥？」%K%P
//%LF陽南
%LF阳南
//「本当なのですか部長ふんすふんす！」%K%P
「这是真的吗，部长！」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「……確かに告白っぽい事をされたが。\n　相手はひかりだし、それさえも冗談の可能性があると\n　俺は思っている」%K%P
「……光确实是做了类似告白的事。\n　不过我觉得呢，毕竟对方是光，\n　所以即便如此也有可能是在开玩笑」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「ちがうわよっ！　あの状況で冗談言うって、\n　どんだけ空気読めてない子なのよあたしゃっ！」%K%P
「才不是！　要是在那种状态下都能开玩笑，\n　那我得有多读不懂气氛啊！」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「あなたの言葉はその程度の誠意しかこもってないって\n　思われてるのよ。日頃の行いから改めるべきだわ」%K%P
「还不是因为别人都觉得你说的话\n　没有相应的诚意。你应该好好反思一下你平日里的作风」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「なにをぉぉーー！！」%K%P
「你说什么！！」%K%P
//%LF１年生女子部員
%LF1年级女部员
//「うわーーーーん…………私のせいでごめんなさーーい！」%K%P
「呜哇ーーーー啊…………都是我的错，实在是对不起！」%K%P
//火蓋を切る発端となった１年生の女の子が、ついに泣き出した。%K%P
成了导火索的一年级女生没忍住，哭了出来。%K%P
//もう会議どころじゃない。%K%P
现在已经开不了会了。%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「…………帰る。\n　会議をめちゃめちゃにしてごめんなさい」%K%P
「…………我回去了。\n　把会议弄得一团糟，对不起」%K%P
//%LF球紀
%LF球纪
//「あっ、部長っ」%K%P
「啊，部长」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「あたしも帰る！」%K%P
「我也回去了！」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「真似しないでくださる、箒星さん？」%K%P
「能别学我吗，箒星同学？」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「あたしの方が先に帰ろうって思ってたもん。\n　言わなかっただけで」%K%P
「是我先想要回去的。\n　只是没说出来而已」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「フンッだ」%K%P
「哼」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「べーっだ」%K%P
「切」%K%P
//ふたりは狭い入り口を、押しのけ合うようにしながら出て行ってしまった。%K%P
两人在门边狭路相逢，互不相让地挤了出去，然后离开了。%K%P
//%LF吉岡
%LF吉冈
//「こ………………恐かった」%K%P
「真………真可怕」%K%P
//%LFころな
%LF可乐娜
//「もういなくなったから安心です」%K%P
「好歹人走了，总算安心点了」%K%P
//ころなちゃんが、震えている吉岡さんの手をさすってあげている。%K%P
可乐娜善解人意地摸了摸吉冈正在发抖的手。%K%P
//%LF球紀
%LF球纪
//「……よもやお姉様たちの間にそのような事件が\n　起こっていようとは」%K%P
「……真没想到姐姐们\n　之间还会发生这种事」%K%P
//%LF陽南
%LF阳南
//「うん！」%K%P
「嗯！」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「なんかごめん」%K%P
「怎么说呢，抱歉了」%K%P
//%LF吉岡
%LF吉冈
//「とりあえず、今日の会議はここまでという事で。\n　箒星さんたちの指摘にも一理あると思いますので、\n　ころなさんたちは次回までに改善案を考えてみてください」%K%P
「总之，今天的会议就到此为止吧。\n　箒星她们的建议也的确有点道理，\n　可乐娜你们回去想想有什么改善方案吧」%K%P
//%LFころな
%LF可乐娜
//「わかりました」%K%P
「知道了」%K%P
//%LF吉岡
%LF吉冈
//「はぁ……キスしたんだ。すごいなぁ」%K%P
「哈啊……接吻了吗。真不得了啊」%K%P
//ため息をつく吉岡さんは、まるで偉人でも見るみたいな目で、俺を見ていた。%K%P
吉冈叹了口气后，用就像在膜拜伟人一样的眼神看着我。%K%P