//﻿夏休みが終わって、また学校が始まった。%K%P
﻿暑假结束后，学校重新开学了。%K%P
//むつらぼしの会の新会長に就任したころなだけど、それと同時に、明光学院天文部の新部長も受け継ぐ事になった。%K%P
继任了昴宿星团会新会长一职的可乐娜，与此同时也接下了明光学院天文部新部长的职位。%K%P
//%LF明光１年女子
%LF明光１年级女生
//「日下部先輩」%K%P
「日下部学姐」%K%P
//%LFころな
%LF可乐娜
//「なに？」%K%P
「怎么了？」%K%P
//%LF明光１年女子
%LF明光１年级女生
//「私も天体望遠鏡を買おうと思うんですけど、\n　どうやって選べばいいかわからなくて」%K%P
「我也想买一个天体望远镜，\n　但是不知道该怎么选择」%K%P
//%LFころな
%LF可乐娜
//「そうなんだ！\n　うんうん、いい心がけだね。\n　ころながいいのを選んであげるよ」%K%P
「这样啊！\n　嗯嗯，不错的想法呢。\n　就让我帮你挑一个不错的吧」%K%P
//吉岡先輩、そしてその前の代の白鳥先輩のようにはいかないけれど、ころなも日々成長している。%K%P
虽然不能像上一代的吉冈学姐，还有上上代的白鸟学姐那样，但可乐娜也在日益成长着。%K%P
//ダメな兄を持つせいか、これでもしっかり者な方だ。%K%P
可能是因为有一个没用的哥哥，她自己成长为了一个可靠的人。%K%P
//%LF明光１年女子
%LF明光１年级女生
//「日下部先輩って、話しやすくていいですね」%K%P
「日下部学姐这么很好说话，真是太好了」%K%P
//%LFころな
%LF可乐娜
//「そう？\n　吉岡先輩、真面目な人だったからねー」%K%P
「是么？\n　毕竟吉冈学姐是个认真的人啊」%K%P
//吉岡先輩は秘書タイプの人なので、カッチリしすぎて、２つ離れた下級生には近寄りがたかったかもしれない。%K%P
吉冈学姐是类似秘书那种类型的人，一丝不苟得过头了，所以对于低了她两个年级的一年级生来说也许很难接近吧。%K%P
//話してみると、たまに抜けたところもあって、可愛らしい人なんだけど。%K%P
不过如果试着和她接触一下的话，就会发现她也是个偶尔会脱线，还很可爱的人。%K%P
//%LFころな
%LF可乐娜
//（ころなも、しっかり者に見られるようにならないと）%K%P
（我也必须要成为一个看上去做事很可靠的人）%K%P
//下級生に親しまれるのは悪い事じゃないけれど、それだけだと、いざという時にみんなを引っ張っていけない。%K%P
虽然和晚辈们保持亲近关系并非坏事，但光是这样，万一发生什么事的时候就无法带领大家了。%K%P
//時に部長は、厳しく叱ったりもしなければいけないのだ。%K%P
我偶尔也要有部长的样子，严厉地训斥一下她们才行。%K%P
//でも……%K%P
不过……%K%P
//%LFころな
%LF可乐娜
//（うー、ころなで大丈夫かなぁ……）%K%P
（呜，我能做到么……）%K%P
//本当の事を言うと、心細くもある。%K%P
说实话，心里稍微有些不安。%K%P
//白鳥先輩も吉岡先輩も、アキ兄も、ぴかりんも、ついでに天ノ川先輩もいない。%K%P
现在白鸟学姐，吉冈学姐、晓哥哥、光光、还有天之川学姐都不在了。%K%P
//%LFころな
%LF可乐娜
//「そういや、アキ兄たち、どこの大学に行くんだろう……」%K%P
「说起来，晓哥哥他们去了哪里的大学啊……」%K%P
//同じ大学にいけば、また一緒に遊べる。%K%P
如果是同一所大学的话，就又可以在一起玩了。%K%P
//%LFころな
%LF可乐娜
//「アキ兄は勉強頑張ってそうだけど、\n　ぴかりんは…………うーん」%K%P
「晓哥哥看上去学习得挺努力的，\n　不过光光就…………唔」%K%P
//%LFころな
%LF可乐娜
//「ぴかりんと同じ大学に行こうと思ったら、\n　相当レベル下げないといけないかもなぁ」%K%P
「想和光光去同一所大学的话，\n　也许得把眼光放得很低才行啊」%K%P
//本人に聞かれたら脳天チョップ確実だろう。%K%P
被本人听到的话，脑袋上肯定又要挨一记手刀吧。%K%P
//ころなの今の成績だと、このままいけばいくつか候補に挙がる大学があるけど、そこに行きそうな人といえば。%K%P
以我如果能继续保持现在的成绩，是有几所大学可以作为候补的，要说谁可能考到这几所大学的话。%K%P
//%LFころな
%LF可乐娜
//「…………天ノ川先輩」%K%P
「…………天之川学姐」%K%P
//あの人と直接の先輩後輩になるのか。%K%P
要和那个人变成同一所学校的校友关系么。%K%P
//昔ほどじゃないものの、やっぱりまだ苦手だ。%K%P
虽然没以前那么严重，但我果然还是不擅长应付她。%K%P
//%LFころな
%LF可乐娜
//「おとなしそうに見えて、\n　何か本性を隠してそうなんだよね」%K%P
「虽然看上去很文静，\n　但总觉得是隐藏起了本性呢」%K%P
//底が見えない恐ろしさが、ころなの防衛本能を呼び覚ます。%K%P
因为实在看不透，所以这唤醒了可乐娜的防卫本能。%K%P
//%LFころな
%LF可乐娜
//「……ころなより可愛いし」%K%P
「……而且比可乐娜还要可爱」%K%P
//子供の頃、転校してきてすぐに、ぴかりんとアキ兄と仲良くなってしまった。%K%P
小时候她刚转校过来，就和光光还有晓哥哥变得关系很好了。%K%P
//苦手な理由としては、結局のところ羨ましいのだ。%K%P
看来不擅长应付她的理由，说到底只是羡慕吧。%K%P
//%LFころな
%LF可乐娜
//「うーん……」%K%P
「唔……」%K%P
//%LF明光１年女子
%LF明光１年级女生
//「どうかしましたか、先輩？」%K%P
「怎么了吗，学姐？」%K%P
//%LFころな
%LF可乐娜
//「ちょっとね、進路に悩んでて」%K%P
「我在烦恼将来升学的选择」%K%P
//%LF明光１年女子
%LF明光１年级女生
//「さすが成績上位の日下部先輩だ……。\n　もう進路で悩んでるなんて」%K%P
「真不愧是成绩拔尖的日下部学姐……。\n　这个时候就已经在烦恼升学的问题了」%K%P
//%LFころな
%LF可乐娜
//「上級生には、色々あるんだよ」%K%P
「高年级学生也有各种各样的苦衷啊」%K%P
//人生、思うようにはいかない。%K%P
人生不会一直都像自己希望的那样。%K%P
//けれど、天文と出会った事でころなの人生は、予定から少しずつ逸れていきつつある。%K%P
但是，自从和天文相遇之后，可乐娜的人生就微微偏离了当初预定的轨道。%K%P
//現時点で観測不能な未来へ向かって歩む方向を変えるのは不安だけれど、ワクワクもする。%K%P
现在是无法观测未来的，虽然对于调转方向前往那未来还有些不安，但同时也会感到兴奋与激动。%K%P
//%LFころな
%LF可乐娜
//「さて、それじゃ今日も部活を始めよっか」%K%P
「那么，就开始今天的社团活动吧」%K%P
//%LF明光１年女子
%LF明光１年级女生
//「はい、先輩」%K%P
「是，学姐」%K%P
//今はまだ何者でもない自分だけれど、きっといずれ、どこかへ辿り着く。その日が今から楽しみです。%K%P
虽然自己现在还没成长起来，但迟早有一天会到达某个终点。就从今天开始，期待着那一天的到来吧。%K%P