//﻿ころなちゃんたちが引き上げた後。%K%P
﻿可乐娜她们离开后。%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「スイカ、まだ冷えてないけど、\n　切っちゃおっか」%K%P
「西瓜虽然还没凉好，\n　不过还是切了吧」%K%P
//%LFひかりの声
%LF光的声音
//「さんせー。早く食べよう」%K%P
「赞成。早点吃了吧」%K%P
//居間の方からひかりが答える。%K%P
光从卧室远远地回答道。%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「あっくん、ちょっと押さえてて」%K%P
「晓君，来帮我按住」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「おう」%K%P
「好」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「よっと……」%K%P
「嘿咻……」%K%P
//沙夜がスイカに包丁を入れる。%K%P
沙夜手上的菜刀切进了西瓜里。%K%P
//その姿を見てて思う。%K%P
看着她的姿势我不禁想到。%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「沙夜って、台所が似合うな」%K%P
「沙夜还真是和厨房很搭啊」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「え、そう……？\n　えへへ、なんか照れる」%K%P
「诶，是吗……？\n　诶嘿嘿，被你说得都有点害羞了」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「ひかり、スイカだよー」%K%P
「光，来吃西瓜了」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「待ってました！」%K%P
「等好久了啊！」%K%P
//畳に寝転がっていたひかりが飛び起きた。%K%P
四仰八叉地瘫在榻榻米上的光一下跳了起来。%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「……ひかりは、ごろごろしてるのが似合うな」%K%P
「……光和无所事事还真是很搭啊」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「なんの話？」%K%P
「你在说什么？」%K%P
//沙夜がお母さんで、ひかりが子供。余った俺は父親か。%K%P
要是说沙夜像母亲，那光就是像孩子。剩下来的我就是父亲了吧。%K%P
//古い民家にいるせいか、古き良き日本の家族ごっこをしている気分だ。%K%P
或许是因为在古宅里，让我有种在玩旧时代日本家族的过家家一样的感觉。%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「最近、学校はどうなんだ、ひかり。\n　ちゃんと勉強してるのか？」%K%P
「最近在学校里怎么样啊，光。\n　有好好学习吗？」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「なんで急にお父さん口調なのよ？？」%K%P
「怎么突然一副父亲的说话口吻啊？？」%K%P
//ひかりは、さっそくスイカに手を伸ばす。%K%P
光迫不及待地朝西瓜伸出手。%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「いただきまーす……はむ。\n　あむあむ……あまぁい」%K%P
「我不客气了……哈唔。\n　哈唔哈唔……好甜～」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「わたしもいただきます。\n　あむ……美味しい」%K%P
「我也不客气了。\n　哈唔……好好吃」%K%P
//俺ももらう。%K%P
我也拿了一块。%K%P
//少しぬるいが、その分甘みが強い。%K%P
有点温热的感觉，不过正因如此甜味也更浓。%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「ひかり、どんな感じだ？」%K%P
「光，感觉怎么样？」%K%P
//ひかりはさっきから、ころなちゃんたちが置いていった、%K%P
光从刚刚开始就一直在看可乐娜她们留下的，%K%P
//『銀河帝国からの脱出！\n　～危うしアルビレオのプリンセス～』%K%P
『逃离银河帝国！\n　～落难的天鹅座β公主～』%K%P
//を読んでいた。%K%P
的试做版本。%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「うーん…………天文未経験者向けにしちゃ、\n　クイズがちょっと難しいかもねぇ。\n　時々、妙にマニアックな問題が混じってるし」%K%P
「嗯……就面向零天文基础的人来说，\n　可能谜题有点太难了呢。\n　而且偶尔还会混进去一些奇奇怪怪的比较个人向的问题」%K%P
//マニアックな出題をしてるのが山田さんなら、たぶん俺たちでも答えられないだろう。%K%P
如果说这里的个人向问题是山田出的，那恐怕就连我们也答不上来。%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「あと、ストーリーが納得いかん」%K%P
「还有就是，故事简直不可理喻」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「はむはむ……どんなストーリーなの？」%K%P
「哈唔哈唔……是什么样的故事？」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「コメット星人が報われなさすぎて可哀想！」%K%P
「彗星人那么努力却完全得不到回报，实在太可怜了！」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「悪役だからなぁ」%K%P
「毕竟是反派啊」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「いいえ、今時、{勧善懲悪:かんぜんちょうあく}なんてリアリティがないわ。\n　悪者にも事情ってもんがあるのよ、たぶん」%K%P
「不不不，如今惩恶扬善这种主题已经没什么现实感了。\n　即便是可恨之人大概也有可怜之处嘛」%K%P
//たしかに、それは言えてるかもしれない。%K%P
确实有这种说法。%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「リテイク……と」%K%P
「这个重新做……」%K%P
//ひかりは口うるさい編集者のように、赤ペンで修正指示をびっしり書き込んでいた。%K%P
光就像个喋喋不休的编辑，用红笔把修改指示写得密密麻麻的。%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「勉強も、そのくらい真面目にやればいいのに」%K%P
「要是你学习时也能拿出这股认真劲来就好了」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「プリンセス役の人は余裕があっていいですねー」%K%P
「出演公主的人倒是乐得悠闲，真羡慕呀」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「そういうわけじゃないけど」%K%P
「才没那回事呢」%K%P
//ちがうと言いつつも、プリンセス役なのがちょっと嬉しそうだ。%K%P
虽然嘴上这么说，不过沙夜看起来也因为是公主角色而有些欣喜。%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「ひかりなら、悪者役も\n　楽しそうにやると思ったのに」%K%P
「我倒是觉得如果是光的话，\n　即使是反派角色也能演得很开心」%K%P
//たしかに。ノリノリでマントとか翻す姿が目に浮かぶが。%K%P
的确，我眼前已经浮现出光气势十足地翻动斗篷的模样了。%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「あたしだってお姫様になりたいの」%K%P
「我也想当公主啊」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「……そうだ、プリンセスが悪堕ちするストーリーに\n　修正しよう。その方が視聴者ウケするはず」%K%P
「……有了，就把这故事修改成\n　公主堕落进黑暗吧。这样应该会更受观众欢迎」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「ちょっと、やめて」%K%P
「等等，住手」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「なんだ視聴者って」%K%P
「观众是什么啊」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「コメット星人はダークマターによって洗脳されて\n　操られていただけで、ほんとはいい子なの」%K%P
「彗星人只不过是被黑暗物质洗脑并操纵了而已，\n　其实是个善良的好孩子」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「仮面が割れて正気を取り戻し、\n　最後は主人公と結ばれる……よし、これで行こう。\n　あむっ」%K%P
「面具碎裂后她恢复了正常，\n　最后还和主人公喜结良缘……好，就这样吧。\n　啊呣」%K%P
//ひかりが満足してペンを置くと、それを今度は沙夜が手に取った。%K%P
光满足地放下了笔，紧接着沙夜就一把拿了过去。%K%P
//ひかりの修正指示を、不服そうに睨む。%K%P
她不服地瞪着光写的修改指示。%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「……プリンセスは悪に染まったりなんてしません」%K%P
「……公主才不会被邪恶力量侵染」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「これは全部、コメット星人が見せた夢の出来事で、\n　主人公はプリンセスのキスで夢から覚める……と」%K%P
「这些全部都是彗星人让主角做的一场梦，\n　然后主人公被公主用吻从梦中唤醒……好了」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「こら、人のアイデアをまるっと夢オチにするな」%K%P
「喂，别把我的主意全都贬低成一场梦啊」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「アルビレオのプリンセスは主人公と銀河を脱出し、\n　末永く幸せに暮らしましたとさ。めでたしめでたし」%K%P
「最后，天鹅座β公主和主人公一起逃离了银河，\n　永远地幸福生活在了一起。可喜可贺」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「貸しなさい」%K%P
「给我」%K%P
//ひかりが沙夜からペンとファイルをひったくった。%K%P
光从沙夜手里抢走了册子和笔。%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「……という夢だったのさ。\n　夢から覚めた主人公は、それが全て\n　アルビレオのプリンセスによって仕組まれた罠だと……」%K%P
「……这都是梦。\n　从梦里醒来的主人公发现这一切都不过是\n　天鹅座β公主设下的圈套……」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「ひどい、罠じゃないもんっ」%K%P
「太过分了，才不是圈套呢」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「アルビレオのプリンセスは\n　実はとんでもない腹黒オンナで……」%K%P
「事实上天鹅座β公主是个\n　超级腹黑又恶毒的女人……」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「貸して」%K%P
「给我」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「あっ、まだ書いてる途中！」%K%P
「啊，我才刚写一半！」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「コメット星人は実はゾウリムシで……」%K%P
「彗星人其实是只草履虫……」%K%P
//ふたりの修正合戦は、紙の余白がなくなるまで続いた。%K%P
两人的改编大战一直持续到纸上再也没有空白部分为止。%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「はぁ、はぁ、はぁ……」%K%P
「哈啊，哈啊，哈啊……」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「はぁ……はぁ……」%K%P
「哈啊……哈啊……」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「夢オチに次ぐ夢オチ。\n　打ち切りマンガでもこんなひどい終わり方はしないぞ」%K%P
「一个梦醒了又是一个梦。\n　就是烂尾的漫画也不会用这么过分的结局吧」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「沙夜、今後夢オチは禁止って事で」%K%P
「沙夜听到没，以后不许再扯是梦境了」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「……そうね、そうしましょ」%K%P
「……也是啊，那就这样吧」%K%P
//禁止事項ができて、ふたりはまだやるつもりのようだ。%K%P
还定下了禁止事项，看来她们俩还打算继续。%K%P
//これ以上続けると、銀河が崩壊するところまで行きそうなので、ファイルを取り上げる。%K%P
再这样下去，一直到银河毁灭都没完没了了，于是我只得拿起册子。%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「あっ、返してっ」%K%P
「啊，还给我」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「まだ途中だからっ」%K%P
「我还在写呢」%K%P
//不服そうなふたりを無視して、俺はファイルに目を通していった。%K%P
我无视看起来不服气的两人，简单地翻看了一下册子。%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「なるほど、確かに問題が偏ってるなぁ」%K%P
「原来如此，问题确实有点偏啊」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「それに、ただクイズを解いていくだけじゃ、\n　ゲームとして物足りないかもな」%K%P
「而且，如果仅仅只是答题、\n　作为游戏来说，趣味性可能也不太够」%K%P
//ストーリーの合間に問題がずらっと並んでいて、ただ一本調子に解いていくだけのゲームになっている。%K%P
在故事情节推动的空隙里穿插着一堆问题，这样就成只能答题的乏味游戏了。%K%P
//そこに改善点がありそうだ。%K%P
这里应该是可以改善的地方。%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「２年生の子らが中心に問題を考えてるから、\n　偏るのかな」%K%P
「毕竟是以2年级生为中心想出来的，\n　题目确实有点偏」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「人数少ないしね」%K%P
「而且人数也很少」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「うーん……何か手はないかな。\n　俺らが協力してもいいけど、ちょっと負担が大きいし」%K%P
「嗯……有什么办法么。\n　虽然我们帮忙也行，但负担有点大啊」%K%P
//問題をいくらか提供してもいいが、勉強の合間にやるとなると大変だ。%K%P
我们可以帮她们出点题目，但在备考中抽空做这种事也很辛苦。%K%P
//ひかり辺りは、勉強そっちのけで夢中になってしまいそうだし。%K%P
而且要是光的话，感觉会把学习扔一边专心致志出题目。%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「そうだ、いい考えがある」%K%P
「有了，我想到个好主意」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「なに？」%K%P
「什么？」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「どうするの？」%K%P
「是什么？」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「先輩たちに頼むんだよ」%K%P
「就拜托前辈们吧」%K%P
//むつらぼしのＯＢ・ＯＧたちに、問題を提供してもらえばいい。%K%P
只要让昴宿星团会过去已经毕业的学长学姐们帮忙提供一些问题就行了。%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「これから新入部員が入ってくるたびに、\n　これ使って教育するんだろ」%K%P
「这样一来今后只要有新成员加入，\n　就能用这个来培养他们了吧」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「そっか、そこにあたしたちの先輩らの問題も\n　残せるんだ」%K%P
「是啊，还能留下了我们的前辈出的问题」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「それ、すごくいい考えだと思う」%K%P
「这的确是个非常好的主意」%K%P
//大勢で少しずつなら、それほど負担にはならないだろう。%K%P
众人拾柴火焰高，人多也不至于造成多大负担。%K%P
//先輩らにも携わってもらえるのはいい事だ。%K%P
能让学长学姐们再次参与活动也是一件好事。%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「あとでころなちゃんと吉岡さんに相談してみよう」%K%P
「那回头我们和可乐娜还有山田聊一聊吧」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「うー、ワクワクしてきたー」%K%P
「唔，我已经开始激动起来了」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「そうだね。\n　さてと、お掃除もだいぶ片付いたし、\n　手を洗って少しお勉強しましょうか」%K%P
「是啊。\n　那么，大扫除也差不多弄完了，\n　就洗洗手再学习一会儿吧」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「え？」%K%P
「诶？」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「え？　じゃないでしょ。\n　わたしたち、受験生なんだよ？」%K%P
「才不是惊讶的时候吧。\n　我们可是备考生哦？」%K%P
//沙夜は、スイカの残骸を片付けてテーブルを拭く。%K%P
沙夜收拾了西瓜皮后，又擦干净桌子。%K%P
//その仕草を見ていて、やっぱりお母さんみたいだと思う。%K%P
我看着她的举动，心想果然沙夜就像妈妈一样。%K%P
//ついでに、%K%P
顺便，%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「勉強やだー。\n　天文クイズ考えようよぉ」%K%P
「我不要学习了啊。\n　我们来出几个天文知识竞赛题吧」%K%P
//勉強を嫌がるひかりは、まんま子供だ……。%K%P
讨厌学习的光完全就是个孩子……。%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「ダメ。えーっと、こないだどこまでやったっけ」%K%P
「不行。那个，上次复习到哪里了来着」%K%P
//沙夜はひかりのノートを開いて、強制的に勉強を始めた。%K%P
沙夜翻开光的笔记，强行开始了学习时间。%K%P