//﻿アマコーの１年女子%K%P
﻿AMAKO的一年级女生%K%P
//「箒星先輩、さようなら」%K%P
「箒星学姐，拜拜」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「気をつけて帰るんだよ～」%K%P
「回去的路上注意安全啊～」%K%P
//校舎を出ると、バス停でひかりが自分のところの１年生を送り出していた。%K%P
出了学校，只见光正在公交车站送走自己的一年级学妹。%K%P
//うちは、山田さんが例のアイデアについてころなちゃんたちと話し合うためにまだ残っている。もちろん、１年もだ。%K%P
而山田为了和可乐娜商量刚刚那个主意留了下来。当然了，一年级部员们也是。%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「あ……」%K%P
「啊……」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「よぉ」%K%P
「你好」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「ども……」%K%P
「你好……」%K%P
//目が合ったのでかろうじて挨拶はしたものの、気まずさは薄まらない。%K%P
我们两人视线相交，不得不相互打了个招呼，但尴尬感却完全没有减弱。%K%P
//だが、ちゃんと話さないといけない。今日を逃せば、次いつ逢えるかわからない。%K%P
不过，我必须得和她好好聊一聊。错过了今天的机会、还不知道什么时候才能再见面。%K%P
//そう思っていると、%K%P
就在我这样想的时候，%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「今日って自転車なの？」%K%P
「今天是骑自行车来的？」%K%P
//ひかりの方から声をかけてきた。%K%P
倒是光主动开了话头。%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「ああ」%K%P
「是啊」%K%P
//勤労学生の俺にとってバス代は貴重なので、一人だけ自転車で来ていた。%K%P
对我这个穷学生来说，公交车费也相当贵，因此就只有我一个人是骑自行车来的。%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「じゃあさ…………後ろ、乗せてってよ」%K%P
「那……就带我一程吧」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「…………」%K%P
「…………」%K%P
//自転車の荷台に座ったひかりは、しばらく黙っていた。%K%P
落座在自行车后座上后，光沉默了一会儿。%K%P
//俺からも、どう話を切り出したらいいかわからず、二人乗りした自転車はゆっくりと帰路を走る。%K%P
我也不知道该怎么主动打破僵局，于是我们就一起坐在自行车上，缓缓地踏上了回家的路。%K%P
//この体勢だと、お互い顔が見えないが、おかげで気まずさは和らぐ。%K%P
这个姿势的话，我们看不见彼此的脸，但也多亏这样，尴尬的气氛才得以缓和。%K%P
//だからひかりも、わざと俺に自転車で送らせたのかもしれない。%K%P
或许正是因为这样，光才会特意让我骑自行车送她一程吧。%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「……ねぇ」%K%P
「……我说」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「なんだ」%K%P
「怎么了」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「あの時言った事、撤回しなさいよ」%K%P
「那时候你说过的话，都收回吧」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「……それで、あたし一人を選んでよ」%K%P
「……然后，选我一个人就好了」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「……」%K%P
「……」%K%P
//背中から聞こえる声は不安げで、本当にひかりの声なんだろうかと疑ってしまう。%K%P
背后传来的声音夹杂着不安，让我怀疑这究竟是不是光的声音。%K%P
//いつも明るく、凹んでても笑ってごまかすのが俺の知ってるひかりだから。%K%P
我所认识的光，是个一直都活泼开朗，即便遭遇失败也能笑着振作起来的女孩。%K%P
//それが今は、か細く声を震わせている。%K%P
然而现在她的声音却那么纤弱，还在颤抖。%K%P
//いつものひかりに戻ってほしくて、言う通りにしてしまいたくなる。%K%P
因为希望她能变回平常的样子，我差点就想答应了她刚刚的要求。%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「撤回しない。\n　……ひかり一人を選ぶ事はできない」%K%P
「我不会收回。\n　……也没办法只选择光一个人」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「じゃああたしも、暁斗のことフッちゃうよ？\n　それでもいいの？」%K%P
「既然这样，那我也要甩了晓斗哦？\n　即便这样也没关系吗？」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「嫌だけど、しょうがない」%K%P
「虽然不情愿，但我也没办法」%K%P
//そんな事には絶対になってほしくないけど、それがひかりの気持ちなのなら、受け入れるしかない。%K%P
我绝对是不希望那种事发生的，但如果那就是光的想法，我也只能接受。%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「……わかった。これでお別れだね」%K%P
「……明白了。那我们就此别过了」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「……」%K%P
「……」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「……なにか言いなさいよ」%K%P
「……你说些什么啊」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「俺が返事したら、お別れになっちまうんだろ。\n　やだよそんなの」%K%P
「我要是回答的话，不就真的就此别过了。\n　我才不要」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「じゃあ、あたしだけを選んで」%K%P
「那你只选我就好了」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「できない」%K%P
「我做不到」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「むー……ワガママめ」%K%P
「呣……你这任性的混蛋」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「じゃあ、どうすんの？\n　一生返事しないつもり？」%K%P
「那么你要怎么办？\n　是打算一辈子都不回答了？」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「……」%K%P
「……」%K%P
//それもいいな、と一瞬思ってしまう。%K%P
那也不错啊，我一瞬间这样想到。%K%P
//しかし、そんな事をすればひかりを縛り続ける事になってしまう。%K%P
然而，要真那样做了，也不过是继续束缚着光而已。%K%P
//ラブレターを俺が読まなかったせいで、沙夜を縛ってしまったように。%K%P
正如当年我因为没能看到情书的内容，一直束缚着沙夜一样。%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「……ひかりがこの自転車に乗ってる間は保留にさせてくれ」%K%P
「……光还在我自行车上的这段时间，就容许我再保留一会儿意见吧」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「しょうがないなぁ、駅に着くまでだからね」%K%P
「真拿你没办法啊，到车站就算结束了哦」%K%P
//そう言うとひかりは、コテンと俺の背中に頭を預けた。%K%P
说完后，光轻轻地把脑袋靠在了我的后背上。%K%P
//その重みと熱が胸に迫る。ちょっと泣きそう。%K%P
她的重量与温存传达到我的胸口上，让我不禁有点潸然。%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「ねぇ、あんな事言って、\n　本気でできるって思ってるの？」%K%P
「说出了那种话，\n　你真的觉得行得通吗？」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「無理だって思うか？」%K%P
「你觉得不行吗？」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「うん。あたりまえじゃない。\n　暁斗はできるって思うんだ」%K%P
「嗯。这不是理所当然么。\n　看来晓斗还真以为能行啊」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「……正直言うと、自信ない。\n　これは、できるかできないかじゃなくて、\n　俺がどうしたいかって話なんだ」%K%P
「……说实话，我也没有自信。\n　而且这并非能够实现与否的问题，\n　仅仅是我自己想那样罢了」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「それに、もし将来、無理ってなるにしても、\n　今から手放さなきゃならないって事はないだろ」%K%P
「而且啊，即使将来我们的关系可能会难以为继，\n　我也不可能现在就放手吧」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「どうせこのまま卒業したら、別々の大学行って、\n　たぶん今みたいには逢えなくなるんだ」%K%P
「这样毕业之后，我们会去不同的大学，\n　到时恐怕就很难像现在这样想见就见了」%K%P
//その後、俺たちの関係がどう変わっていくのかは、想像もつかない。%K%P
在那之后，我们的关系又会怎样变化呢，我完全想象不到。%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「ほんとにダメになる日まで、\n　無茶を続けてみようって？」%K%P
「那你的意思就是说，\n　直到真的无计可施的那天为止，都不打算放弃吗？」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「もしかしたら、一生一緒に居られるかもしれないだろ」%K%P
「说不能我们能一辈子都一直在一起」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「……」%K%P
「……」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「……あたしたちなら、できちゃうかも」%K%P
「……要是只有我们两个，说不定是可以」%K%P
//ぼそりと何かつぶやいたのは聞こえたが、自転車のチェーンの音でよく聞き取れなかった。%K%P
我听见光低声呢喃了些什么，但因为自行车链条的声音没有完全听清。%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「？　なんて言ったんだ？」%K%P
「？　你刚刚说什么？」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「なんでもなーーい」%K%P
「什么也没——说」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「ねえ、止めて」%K%P
「好了，停下吧」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「よっと」%K%P
「嘿咻」%K%P
//ひかりが荷台から飛び降りてしまった。%K%P
光从后座跳了下去。%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「自転車から降りちまったな……」%K%P
「你从自行车上下去了啊……」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「あー、返事？\n　そっか、自転車乗ってる間だけ保留だったわね」%K%P
「啊，你想好答复了？\n　你之前说在我坐在自行车上的期间里都保留意见吧」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「でもあたし、駅までって言ったし。\n　オマケして、もう少し待ってあげる」%K%P
「但我也说到车站就结束了，\n　不过现在就再附赠你一小会儿时间吧」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「ところで、今沙夜はどういう気持ちでいると思う？」%K%P
「话说回来，你觉得现在沙夜是个什么心情？」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「沙夜の気持ち？\n　……どうだろうな。あれからろくに顔も見れてないから」%K%P
「沙夜的心情？\n　……不清楚啊，从那以后我都没有见到过她」%K%P
//俺に対して怒ってるだろうとは思うが。%K%P
不过我想她应当还在生我的气。%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「そんなの、あたしだって同じよ。\n　でも、分かっちゃうんだなぁ、親友だから」%K%P
「我也没见到过她啊。\n　不过我还是知道，毕竟我们是挚友」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「どういう気持ちでいるんだ？」%K%P
「那她现在是什么心情？」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「教えなーい」%K%P
「我才不告诉你」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「そのくらいわかるでしょ。この７年の間、\n　あの子の一番近くにいたのはあんたなんだから」%K%P
「你好歹也能猜到一点吧。 这七年来，\n　和她走得最近的是你啊」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「……」%K%P
「……」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「暁斗の想い描く理想のハーレム生活には、\n　あの子のハートを射止める事が重要でしょ」%K%P
「为了晓斗描绘出的理想后宫生活，\n　打动她的心很重要吧」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「それまで、あたしの返事も保留しといてあげるわ」%K%P
「在那之前，姑且就让你保留给我的答复吧」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「ほんとか？」%K%P
「真的吗？」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「そんな嬉しそうな顔しないで。\n　あたしはあの子がなんて言うか聞きたいだけだから。\n　両手に花なんて贅沢は許しません」%K%P
「别一副高兴的表情。\n　我只是好奇沙夜会怎么说罢了，\n　左拥右抱这样奢侈的待遇我是不会允许的」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「……っていうか、早く行け。\n　あの子、絶対泣いてるわよ」%K%P
「……好了，你快去吧。\n　她现在肯定在哭个不停」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「すまん、行ってくる」%K%P
「抱歉，那我走了」%K%P
//俺は軽くなった自転車を、軽くなった気持ちのままに漕ぎだした。%K%P
我怀着变得轻松的心情骑着轻了许多的自行车。%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「……あーあ、行っちゃった。\n　ほんとにわかってんのかねぇ」%K%P
「……啊，走掉了。\n　他还真是什么都不懂啊」%K%P
//%LF声
声音%K%P
//「ひかり先輩」%K%P
「光学姐」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「ん？」%K%P
「嗯？」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「おわあっ、タマちゃん！？\n　なんでここにいるの？？」%K%P
「呜哇，小球！？\n　为什么你会在这里？？」%K%P
//%LF球紀
%LF球纪
//「……ぐずる天ノ川先輩をどうにかなだめて、\n　今家へ帰したところです」%K%P
「……我想尽办法安抚好了磨人的天之川学姐，\n　现在正准备回家」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「……そうなんだ。大変だったわね」%K%P
「……这样啊，真是辛苦你了」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「沙夜、どんなカンジだった？」%K%P
「沙夜她现在怎么样了？」%K%P
//%LF球紀
%LF球纪
//「何があったか聞きました……。\n　それで、天ノ川先輩の辛い胸の内も……」%K%P
「我问她发生了什么……。\n　结果，天之川学姐就一股脑朝我倒出了心中的苦水……」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「あっくんは、ほんとはひかりが好きで、\n　けどわたしが可哀想だからあんな事を言い出したの！\n　とか？」%K%P
「晓君其实喜欢的是光，\n　可是他觉得我太可怜，所以才说出了那样的话！\n　她是不是这样说的？」%K%P
//%LF球紀
%LF球纪
//「はい、その通りです。\n　よくわかりましたね」%K%P
「是啊，一点儿没错。\n　学姐知道得好清楚啊」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「まぁね、ダテに幼なじみやってないからね」%K%P
「毕竟从小就是一起长大的」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「そっかそっか。\n　じゃあやっぱり、あとは暁斗次第ね」%K%P
「果然如此啊。\n　那么接下来就都看晓斗如何抉择了」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「もし沙夜の気持ちを理解してなかったら、\n　あたしらの青春もジ・エンドだわね」%K%P
「要是他没能理解沙夜的心情，\n　那我们的青春也就进入the・end了」%K%P
//%LF球紀
%LF球纪
//「いいのですか……？\n　その……ひかり先輩は、宙見先輩の提案に、\n　怒っていらっしゃったと聞いたのですが」%K%P
「这样没关系吗……？\n　那个……我听说光学姐对\n　宙见学长的提议相当恼火来着」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「どうかなぁ、わっかんない」%K%P
「怎么说呢，我也不知道」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「実は冷静になって考えてみたら、\n　案外いいアイデアなんじゃないかって思えてきて」%K%P
「冷静下来一想后，\n　我甚至觉得这说不定是个好主意」%K%P
//%LF球紀
%LF球纪
//「三人で付き合うのがですか？」%K%P
「是说三个人一起交往吗？」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「うん。\n　だってあたし、沙夜たんの事も大好きだもん」%K%P
「嗯。\n　毕竟我也很喜欢小沙夜啊」%K%P
//%LF球紀
%LF球纪
//「……天ノ川先輩が心底羨ましい。\n　ううん、{妬:ねた}ましい」%K%P
「……我打心底里羡慕天之川学姐。\n　不，是嫉妒」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「それに、さっきあいつの気持ちを確かめたんだけどさ。\n　ちょっとグラッときちゃったのよね」%K%P
「而且，刚刚我也确认了他的想法。\n　搞得我都有点儿动摇了」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「どうせダメになるにしても、ダメになるその日まで\n　あがいてみようじゃないかって」%K%P
「他说啊，就算迟早有一天会难以为继，但直到那一天到来之前，\n　他都打算试着挣扎一下」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「世間の常識程度が、\n　あたしら三人に通用すると思うなよー！\n　ってなっちゃったよね」%K%P
「这不是就像在说\n　“别以为世俗的常识在我们三个身上也通用！”么」%K%P
//%LF球紀
%LF球纪
//「はぁ……」%K%P
「哈啊……」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「でも簡単に納得するのは悔しいから、\n　ちょっとイジワルしちゃった」%K%P
「但是这么简单就接受我也不太甘心，\n　所以就稍微使了点坏」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「お、バス来た。\n　それじゃあたしあっちだから」%K%P
「哦，公交车来了。\n　那么我去那边了」%K%P
//%LF球紀
%LF球纪
//「？　駅は逆ですよ」%K%P
「？　车站在反方向哦」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「いいの。今駅に行ったら、あいつらと\n　鉢合わせしちゃうかもでしょ。\n　邪魔しちゃ悪いから、今日は遠回りして帰る」%K%P
「没事，要是现在真去了车站，\n　就得和那两个家伙撞个正着了。\n　打扰他们也不好，今天我就绕个路回家」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「じゃあね、タマちゃん。\n　沙夜の事、ありがとね。バイバイ」%K%P
「那再见了，小球。\n　谢谢你照顾沙夜，拜拜」%K%P
//%LF球紀
%LF球纪
//「はい、さようなら……ひかりお姉様」%K%P
「嗯，再见……光姐」%K%P
//%LF球紀
%LF球纪
//「…………前から思っていたけれど、\n　やっぱり変な人たちだ」%K%P
「…………之前我就一直这样觉得，\n　这几个人果然很奇怪」%K%P