//﻿８月１２日は雨だった。%K%P
﻿8月12日，雨。%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「雨か……」%K%P
「下雨么……」%K%P
//明日、１３日はペルセウス座流星群の極大日。%K%P
明天13号就是英仙座流星雨的极大日了。%K%P
//むつらぼしの会の打ち上げも兼ねた観望会の日でもある。%K%P
是昴宿星团会的成员们一起进行庆祝会及观测会的日子。%K%P
//今年のペルセウス座流星群は観望条件も良く、当たり年になりそうなのだが、%K%P
今年英仙座流星雨的观测条件也很好，原本应该是个好年头的，%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「天気ばかりはどうしようもないな」%K%P
「唯独天气让人无可奈何啊」%K%P
//わかっていつつも、やきもきしてしまう。%K%P
虽然我明白这一点，但还是有些着急。%K%P
//気分を落ち着かせようと、部屋の片付けを始める。%K%P
为了让自己冷静下来，我开始收拾起了屋子。%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「ひかりのやつ、出したら片付けろよな」%K%P
「光那家伙，自己拿出来的东西记得收回去啊」%K%P
//ひかりが散らかした物を片付けていると、棚の陰に色の付いた綺麗な紙が落ちていた。%K%P
在我收拾光散落在地的东西时，发现一张漂亮的纸落在了架子的后面。%K%P
//短冊だ。%K%P
是许愿纸条。%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「沙夜があの時忘れていったやつか」%K%P
「是那时沙夜忘在这里的东西么」%K%P
//七夕の日に、沙夜が持ってきて、俺とひかりがキスしているところを目撃してしまい、驚いて落としていったんだった。%K%P
沙夜在七夕那天带过来后，看见我和光正在接吻，就因为震惊而把它掉在了这里。%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「沙夜のやつ、なんて書こうとしてたんだろう」%K%P
「沙夜那家伙到底想写什么」%K%P
//そして、もし一緒に書いていたら、ひかりや俺はなんて書いただろう。%K%P
如果我们一起写的话，我和光会在上面写什么呢。%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「…………」%K%P
「…………」%K%P
//　%K%P
　%K%P
//――ずっと三人でいられますように。%K%P
——希望三人能够一直在一起。%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「……よりによって、雨の日に出てくんなよ」%K%P
「……偏偏在雨天被我找见了」%K%P
//こいつの出番は来年までない。%K%P
到明年之前，这家伙都没有出场机会。%K%P
//どこかに仕舞おうとするが、ちょうどいい場所がない。%K%P
我想把它收起来，可却找不到一个合适的地方。%K%P
//どこへ置いていても、沙夜かひかりに見られてしまいそうだ。それは、なんとなく気まずい。%K%P
感觉不管放在哪里都会被沙夜和光找到，那样的话总感觉有些尴尬。%K%P
//俺は願い事を書くための小さな紙切れを、持て余してしまっていた。%K%P
这个写下了我心愿的小纸条让我不知道该怎么处理。%K%P
//翌日。８月１３日。%K%P
第二天，８月13日。%K%P
//前日の雨が嘘のように晴れた。%K%P
昨天的雨就像假的一样，今天是个大晴天。%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「ぅぅ…………あっちぃ。\n　扇風機つけてくれ……」%K%P
「唔……好热。\n　把电风扇打开吧……」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「はいどうぞ」%K%P
「嗯，请」%K%P
//ぬるい風が心地いい。%K%P
温和的风吹得我很舒服。%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「サンキュー、沙夜……」%K%P
「谢了，沙夜……」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「ていうか、いつまで寝てんのよ」%K%P
「话说回来，你打算睡到什么时候」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「昨日、なかなか寝付けなかったんだ……」%K%P
「昨天晚上我没怎么睡好……」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「いいから起きなさい」%K%P
「好了好了，快起来」%K%P
//腹に掛けていたタオルケットを剥ぎ取られ、俺は渋々まぶたを開いた。%K%P
盖在肚子上的毛巾被扯下去后，我不情愿地睁开了眼睛。%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「………………………………………………」%K%P
「……」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「おはよ、暁斗」%K%P
「早上好，晓斗」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「あっくん、おはよう」%K%P
「晓君，早上好」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「おは………………………………っっっ！！？」%K%P
「早上……哇！！？」%K%P
//思わず、全力で後ずさる。%K%P
我不由得全力往后退去。%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「ぐあっ！！？」%K%P
「呜哇！！？」%K%P
//思い切り後頭部を壁にぶつけた。%K%P
然后后脑勺就撞在了墙上。%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「いってぇぇ～～……」%K%P
「好痛～～」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「あっくん大丈夫！？」%K%P
「没事吧，晓君！？」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「にひひ、ドッキリ大成功～♪」%K%P
「嘻嘻，成功吓到他了～♪」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「大成功じゃねーよ！\n　負傷者が出てんじゃねーかっ」%K%P
「成功你个头啊！\n　我都成伤员了」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「あっくん見せて」%K%P
「晓君，让我帮你看看」%K%P
//沙夜が俺の後頭部を見てくれる。%K%P
沙夜走过来想要帮我看看后脑勺怎样了。%K%P
//……のはいいのだけど。%K%P
……虽说这样挺好的。%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//（胸が近い……）%K%P
（但是她的胸部太近了……）%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//（沙夜って胸なさそうだけど、\n　実はちょっとあるんだよな……）%K%P
（虽然沙夜看上去胸部没什么料、\n　但其实还是有一点的……）%K%P
//すぐ目の前にあるのでよくわかる。%K%P
因为就在眼前，所以我看得非常清楚。%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「でっかいこぶになってる」%K%P
「鼓了一个大包」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「このくらい平気だ」%K%P
「这点小事没关系的」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「どれどれ」%K%P
「哪里哪里」%K%P
//今度はひかりが覗き込んできた。%K%P
这次换成光凑过来看了。%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//（だから近いって……！）%K%P
（太近了啊……！）%K%P
//正面から俺の後頭部を覗き込もうとするからだが、ひかりの場合胸がボリュームありすぎて、谷間に顔が突っ込みそうになる。%K%P
虽然光只是想从正面帮我看一下后脑勺的包，但是因为她的胸部太大了，我的脸感觉都要钻到她的乳沟里去了。%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「ほんとだ、でっかい」%K%P
「真的好大」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「ああ、マジででかいな」%K%P
「嗯，真的好大」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「？　見えないのに自分でもわかるの？」%K%P
「你看不见也知道么？」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「ズキズキ痛んでるからな。\n　つーかおまえのせいだぞ」%K%P
「毕竟一直在痛啊，\n　还不是你的错」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「ごめんって、びっくりさせようと思って」%K%P
「对不起嘛，我只是想给你个惊喜」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「どう？　驚いた？」%K%P
「怎么样，吓到了么？」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「見ての通りだ。\n　……なんで朝からそんなカッコしてんだよ」%K%P
「那就如你所见啊，\n　……为什么大清早就穿成这样」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「暑いから？」%K%P
「因为太热了？」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「……ひかりが水着だと涼しくていいって」%K%P
「……光说穿泳装会很凉快」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「それに、せっかく買ったのに１回しか着ないんじゃ\n　もったいないじゃない」%K%P
「而且难得买件泳装，\n　只穿一次也太浪费了」%K%P
//だからって家ん中で水着になるなよ。%K%P
所以就在家里穿泳装啊。%K%P
//やっぱりバカだこいつ。%K%P
这家伙果然是个笨蛋。%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「わたしはやめようって言ったんだよ？\n　でもひかりが聞かなくて」%K%P
「我有劝过光别穿，\n　但是她完全不听」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「あー、ずるい。またそうやって自分だけいい子ぶる。\n　じゃあなんであんたも着替えてんのよ」%K%P
「啊，真狡猾，又这样装好孩子。\n　那为什么你也换了泳装啊」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「そ、それは…………あっくんがもし喜んじゃったら、\n　ひかりだけずるいってなるもん」%K%P
「这、这是……如果晓君喜欢这样的话。\n　那不就变成只有光一个人赚到了么」%K%P
//ふたりが言い合いしてる間に、俺はそそくさと部屋を出ていく。%K%P
就两人在斗嘴的时候，我慌慌张张地离开了房间。%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「ちょっと、どこ行くのよー」%K%P
「喂，你去哪儿啊」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「トイレだよ」%K%P
「厕所」%K%P
//視線を避けて廊下へ逃げる。%K%P
为了避开她们的视线，我逃进了走廊。%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「……見た？\n　今、ちょっと前屈みだったよね」%K%P
「……看到了么？\n　刚才那家伙好像兴奋了吧」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「……うん。喜んじゃったみたいだね」%K%P
「……嗯。看来晓君还是很喜欢的」%K%P
//なんて言い草だ。%K%P
这是什么说法啊。%K%P
//目の前にご馳走をぶら下げて「お腹が鳴ったら食いしん坊確定ね」みたいなのはひどい仕打ちだと思う。%K%P
就像是说要请客的时候说「你的肚子饿得咕咕叫了，真是个贪吃的人」，这种做法很过分啊。%K%P