//﻿モゾモゾ……ゴソゴソ……。%K%P
﻿蠕动……嘎吱嘎吱……。%K%P
//%LFヒソヒソ声
%LF窃窃私语声
//「……あれ？　ない」%K%P
「……咦？　没有」%K%P
//%LFヒソヒソ声
%LF窃窃私语声
//「ちゃんとあるよ、よく見て」%K%P
「有的哦，你仔细看」%K%P
//%LFヒソヒソ声
%LF窃窃私语声
//「ほんとだ、あった。\n　……普通の時ってこんなにちっちゃいんだ」%K%P
「真的啊，找到了。\n　……平常的时候原来这么小一个啊」%K%P
//%LFヒソヒソ声
%LF窃窃私语声
//「あんまり言わない方がいいよ。\n　男の人はちっちゃいって言われると、\n　すごく傷つくらしいから」%K%P
「还是别这么说比较好哦，\n　男人被别人说那个地方很小的话，\n　好像挺伤自尊的」%K%P
//…………さっきから、下半身の方でヒソヒソ声が聞こえる。%K%P
……从刚才开始，下半身那里就一直传来偷偷摸摸的声音。%K%P
//薄目を開けると……%K%P
我稍微睁开眼……%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「……ふにゃっとしてるね」%K%P
「……现在软绵绵的呢」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「うん……」%K%P
「嗯……」%K%P
//ふたりが、俺の股間を覗き込んでいた。%K%P
两个人偷偷地看着我的腿间。%K%P
//暗いからだろう、めちゃめちゃ近い。%K%P
因为太暗了，她们靠得特别近。%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//（もうちょっと離れろよ、鼻息がこそばゆいって……！）%K%P
（稍微离远一点啊，都能感受到呼吸了……！）%K%P
//ふたりとも興奮してるのか鼻息が荒くて、あれに当たってくすぐったい。%K%P
两人略微有些兴奋的气息拍在我的小弟弟上，让我感觉有些痒。%K%P
//このままだとふたりの目の前で元気になってしまいそうだ。%K%P
这样下去的话，肯定会在她们面前变硬吧。%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//（ガマンだ……ガマン……）%K%P
（忍耐……要忍耐……）%K%P
//ツンツン。%K%P
摸~摸~。%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//（はううっ！？）%K%P
（哈~唔！？）%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「今ちょっとぴくってした」%K%P
「刚才稍微抖了一下」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「起きてるのかな……？」%K%P
「晓君醒了么……？」%K%P
//…………。%K%P
…………。%K%P
//全力で寝たふりをする。%K%P
我全力装睡。%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「寝てても反応しちゃうのかも。\n　沙夜も触ってみなよ」%K%P
「看来这个即使是睡着了也会有反应的。\n　沙夜你也来摸摸看」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「うん……」%K%P
「嗯……」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「…………ふにゃってしてるぅ。\n　おっきしてる時と違って、なんだか可愛いね」%K%P
「……软绵绵的呢。\n　和变大的时候不同，总觉得有点可爱呢」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「あれは凶悪だったもんね……\n　まだ感触が残ってるよ……」%K%P
「那个还真是可怕呢……\n　现在感觉都还留着在……」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「…………あれ？\n　ちょっとずつ大きくなってきてない？」%K%P
「……咦？\n　你不觉得它在一点点变大吗？」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「ほ、ほんとだ……！？」%K%P
「真、真的啊……！？」%K%P
//本気でびびってんじゃねーよっ！%K%P
不要这么感到惊讶啊！%K%P
//おまえらがつついたり摘まんだりするからだろっ！%K%P
还不是因为你们两个人摸来摸去才这样！%K%P
//俺のモノは、ふたりの目の前でムクムクと大きくなり、完全にそそり立ってしまった。%K%P
我的小弟弟在两个人面前渐渐变大，最后完全地挺立了起来。%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「おっきしちゃった」%K%P
「变大了」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「……はぅぅ、やっぱりちょっとこわい。\n　さっきはあんなちっちゃかったのに」%K%P
「……呜呜，果然还是有点害怕。\n　明明刚才还那么小巧的说」%K%P
//おい沙夜、聞こえてるぞ。\nちっちゃいって言うな、傷つくから。%K%P
喂，沙夜，我听见了哦。\n不要说小啊，我真的会受伤的。%K%P
//というか、別に小さくはない。平均よりかは上なはず……たぶん。%K%P
倒不如说一点也不小啊。应该在平均水平以上吧……大概。%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「こんな大きいのが、あたしらのナカに入ってたなんて、\n　信じられないね」%K%P
「这么大的东西居然能插到我们的身体里，\n　真不可思议呢」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「……うん」%K%P
「……嗯」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「あ～、沙夜たんエッチな気分になってるぅ～～」%K%P
「啊～，小沙夜在想H的事情吧～～」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「な、なってない！\n　もぉ、変な事言わないで」%K%P
「没、没有啦！\n　真是的，不要说这种奇怪的话啊」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「照れなくていいのに。\n　ねぇ、フェラチオって知ってる？」%K%P
「明明不用害羞的。\n　对了，你知道口交么？」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「…………知らない」%K%P
「…………不知道」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「男の子のコレを、手とかでこう……\n　気持ちよくしてあげる事なんだって」%K%P
「用手让男孩子的这里……\n　变得很舒服的说」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「？　ちがうでしょ、口で……」%K%P
「？　不对吧，应该是用嘴吧……」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「そうなの？\n　って、知ってんじゃん」%K%P
「是么？\n　等等，你这不是知道么」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「……。\n　ファッション誌に載ってたの。ほんとだよ？」%K%P
「……。\n　之前在时尚杂志上看到的，真的哦？」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「あー、あるよね。エッチ特集。\n　沙夜たんってば、ああいうの読んで\n　予習してたんだー。さすが優等生～♪」%K%P
「啊，确实有呢，H的特别篇。\n　小沙夜读过那种书\n　来作为预习啊。真不愧是优等生～♪」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「ちょっと興味があっただけだもん……」%K%P
「只是稍微有点兴趣而已……」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「ねぇ、してみようよ」%K%P
「要不要做做看」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「……え？」%K%P
「……诶？」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「フェラチオ」%K%P
「口交」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「……してみる？」%K%P
「……要做么？」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「あたしやり方わかんないから、\n　予習済みの沙夜たん先生、教えて」%K%P
「因为我不知道该怎么做啦，\n　预习过的沙夜老师你就教教我嘛」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「う、うん……。\n　じゃあ……してみよっか」%K%P
「唔，嗯……。\n　那……我试试看吧」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「あのね……フェラチオっていうのはね……\n　おクチで、男の子のおち○ちんを……あむっ」%K%P
「那个……口交呢……\n　就是用嘴，把男孩子的小弟弟……啊姆」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「こうやって…………舐めてあげるの。\n　れろれろ…………ちゅっ……んちゅっ」%K%P
「像这样…………舔它。\n　…………啾……啾」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「こう……？\n　はむ…………あむあむ…………れろれろ」%K%P
「像这样……？\n　啊姆…………啊姆啊姆…………」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「うん、そう。\n　……たぶん」%K%P
「嗯，就这样。\n　……大概」%K%P
//俺が寝たふりをしている間に、ふたりは俺のモノを使って、フェラチオの講習を始めてしまった。%K%P
在我假装睡着的时候，两个人用我的小弟弟开始了口交的讲座。%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「他にはどんな事をするの？」%K%P
「其他还有什么要做的么？」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「他には…………この裏側のところを、\n　舌でなぞってあげたり…………れろれろ」%K%P
「其他的话……就是像这样，\n　用舌头舔一舔内侧的部分…………」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「こんな感じかな…………れろれろ」%K%P
「像这样么……」%K%P
//舌のぬめっとした感触が、肉棒に触れる。%K%P
小弟弟感受到了两人舌头的温润。%K%P
//くっ……絶妙なくすぐり具合に、声が漏れそうになる。%K%P
唔……我差点没忍住叫出声来。%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「あと、ここのでっぱってるとことかを、\n　舐めてあげると気持ちいいんだって……」%K%P
「然后，好像舔弄凸起的这个部分，\n　就会变得很舒服的样子……」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「ここ？　……うわぁ、やらしい形してる。\n　れろん……ちゅっ、ちゅぱっ……れろれろ」%K%P
「这里？　……呜哇，好下流的形状。\n　唔……啾、啾啪……」%K%P
//ふたりの舌が、亀頭のカリの部分を舐め回す。%K%P
两个人的舌头在龟头的顶端来回舔着。%K%P
//たどたどしい舌使いだが、それがまたいい。%K%P
虽然两人的技术并不是十分娴熟，但依旧很舒服。%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//（……やばい。めちゃめちゃ気持ちいい）%K%P
（……不妙，太舒服了）%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「あとは、先っぽからクチで咥えて…………あむ。\n　もがっ…………もご……っ」%K%P
「然后就是，从前端将它吞下去…………啊姆。\n　唔……姆……」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「どした？」%K%P
「怎么了？」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「ふぅ、ふぅ…………おっきくって、\n　クチに入りきらないよぉ」%K%P
「唔、唔…………太大了，\n　没法全部都吞进去」%K%P
//無理に咥えようとしたが、沙夜の小さな口では亀頭を頬張るのがやっとといった感じだ。%K%P
虽然想努力全部含进去，但因为沙夜的嘴巴太小，龟头顶到了口腔的内壁。%K%P
//その状態でしゃべるから、声が亀頭に響いて、それがまた気持ちいい。%K%P
然后在这种状态下说话的时候，声音就像是在龟头上响起一样，感觉特别舒服。%K%P
//ひかりは、さきっぽは沙夜に任せて、自分は竿を横からしゃぶる事にしたようだ。%K%P
光将前端交给了沙夜负责，自己从旁边舔着我的小弟弟。%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「あむあむ……れろ、れろん……ちゅぱっ、ちゅっ……\n　んちゅ、ちゅ、ちゅぅぅ……れろれろ…………」%K%P
「啊姆……啊姆、啾……啪、啾……\n　嗯、啾、啾……嗯啊…………」%K%P
//ひかりは、肉棒を横から甘噛みするようにしながら、舌を這わせてくる。%K%P
光一边从旁边轻轻的咬着我的小弟弟，一边用舌头逗弄着。%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//（これもたまらんっ……！？）%K%P
（这个也太顶了……！？）%K%P
//思わず腰が浮きそうになるのをガマンする。%K%P
我差点没忍住把腰翘了起来。%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「はぁ、はぁ…………これ、やらしい。\n　こんなとこ、舐めちゃうなんて…………」%K%P
「哈、哈…………这个，好下流。\n　居然舔着，这种地方…………」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「れろれろ…………うん」%K%P
「唔嗯唔…………嗯」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「沙夜たんは、暁斗のおち○ちんをしゃぶるところ\n　想像しながら、雑誌のエッチ特集読んでたの？」%K%P
「小沙夜是一边想着怎么样将晓斗的小弟弟放在嘴里\n　然后一边读着杂志的H特别篇么？」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「ちゅぱっ、ちゅっ…………ヒミツ」%K%P
「啾、啾…………秘密」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「沙夜はむっつりだなぁ～」%K%P
「沙夜还真是个闷声色狼啊」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「うるさいの。\n　……あっくんの事が好きだったんだもん。れろれろ」%K%P
「真缠人啊。\n　……因为我喜欢晓君啊。啊姆啊姆」%K%P
//それからしばらく、ふたりは無言で、一心不乱にしゃぶり続けた。%K%P
之后的一段时间，两人都没有说话，而是专心舔着我的小弟弟。%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「れろれろ……れろ、ちゅぱっ……ちゅっ……あむぅ。\n　むむぅ……むふぅ、んむぅ…………んっ、んんっ……」%K%P
「咻……唔、咻啪……啾……姆。\n　姆……唔、嗯…………嗯、嗯……」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「ちゅっ、ちゅぱっ、ちゅぅぅ……んちゅっ、ちゅっ、\n　れろれろ……れろん……むちゅ、ちゅ、ちゅぅぅ……」%K%P
「啾、啾、啾……嗯、啾、\n　咻……咻……姆、啾、啾……」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「れろ、ちゅぱっ……れろれろ…………ちゅっ、んぷっ、\n　んちゅぅ……ちゅ、ちゅぱっ、ちゅぅぅ……ちゅぷちゅぷ」%K%P
「啊~、哈……唔…………呜、咻、\n　嗯咻……咻、咻啪、嗯~……」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「んちゅぅ、ちゅっ、ちゅぅぅ……ちゅぷっ、ちゅっ……\n　んちゅ、ん、ん、ん、んちゅぅ、ちゅっ、ちゅぷっ……」%K%P
「嗯、咻、啾……啾噗、啾……\n　嗯、嗯、嗯、嗯、咻、啾、啾噗……」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「はぁ、はぁ、はぁ…………なんか最初より\n　固くなってる気がするんだけど」%K%P
「哈、哈、哈…………总觉得比起刚才\n　变得更硬了」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「うん……。フェラチオしたからかな？」%K%P
「嗯……。因为口交的原因么？」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「エッチな夢見てたりして」%K%P
「估计是在做什么H的梦吧」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「……ありえるね。\n　あっくん、スケベだったもん」%K%P
「……有可能呢。\n　因为晓君是色狼嘛」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「さっきも……初体験なのに、\n　あんな無茶苦茶にされちゃったし」%K%P
「刚才也是……明明是第一次，\n　结果就被弄到脑袋一片空白」%K%P
//沙夜は、抗議するような事を言いつつも、まんざらでもなかった感じだ。%K%P
虽然沙夜说得像是在抗议一样，但也不完全是那种感觉。%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「こんな大きいのが入ってたんだね……不思議」%K%P
「居然让这么大的东西插进来了呢……真不可思议」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「……ここのでっぱりがナカでこすれてたんだ」%K%P
「……就是这个地方之前在身体里摩擦着呢」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「あれ、気持ちよかった……。\n　変になっちゃいそうだった」%K%P
「那时候真的很舒服……。\n　感觉整个人都变奇怪了」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「……うん、気持ちよかった。\n　はむっ、ぺろぺろ……れろん……」%K%P
「……嗯，确实很舒服。\n　啊呜、啾……咻……」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「ぅぅ……」%K%P
「唔……」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「？」%K%P
「？」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「……今、声がしたよね」%K%P
「……刚才他好像发出声音了」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「実は起きてるんじゃ……」%K%P
「会不会其实是醒着的……」%K%P
//やばい。%K%P
不妙。%K%P
//ついガマンできず、声が漏れてしまった。%K%P
刚才一个不注意没忍住，发出了一点声音。%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「あっくん？」%K%P
「晓君？」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「すぅ……すぅ……」%K%P
「呼……呼……」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「寝てるみたい」%K%P
「好像还是睡着的」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「いや、普通起きるでしょ、この状況なら」%K%P
「不，这种情况下一般都会醒过来吧」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「うーん……あっくん、どこでも寝られる人だから」%K%P
「唔……因为晓斗在哪里都能睡着啊」%K%P
//かつては学校の部室で寝泊まりし、山でテントを張って寝る事もしばしばなので、だいたいどんな環境でも眠れるという特技を持っている。%K%P
我曾经在学校的社团活动室住过，也在山顶搭帐篷睡过，所以就养成了在什么环境下都能睡着的特技。%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「うーむ……」%K%P
「唔呣……」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「かぷっ！」%K%P
「啊呜！」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「ふぐあっ！？」%K%P
「呜哇！？」%K%P
//沙夜・ひかり%K%P
沙夜・光%K%P
//「っっ――――！！？」%K%P
「诶――――！！？」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「やっぱり起きてた！」%K%P
「你果然醒着！」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「寝てるふりしてたんだ……」%K%P
「原来是在装睡啊……」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「ああ、そうだよ！\n　それ確かめるために、噛むな！」%K%P
「嗯，是啊！\n　不要为了确认这一点就咬我啊！」%K%P
//ひかりにチ○コを横から思い切り噛まれ、つい声をあげてしまった。%K%P
光从我的小弟弟旁边一口咬了下去，我终于忍不住发出了声音。%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「なによ、ちょっと強めに甘噛みしただけでしょ」%K%P
「什么啊，只是稍微用了点力咬了一下而已」%K%P
//たしかに、痛くはなかったが……。%K%P
确实，已经不痛了……。%K%P
//ここを思い切り噛まれる――という恐怖感は、なかなか凄まじかった。%K%P
还以为被她狠狠咬了一口，真的相当可怕啊。%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「ていうか、おまえらナニやってんだよっ」%K%P
「话说回来，你们两个在干什么啊」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「ナニって……ねぇ」%K%P
「做什么……」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「……フェラチオしてあげてるの。\n　あっくんのおち○ちんに。れろれろ、ぴちゃっ」%K%P
「……在口交哦。\n　给晓君的小弟弟。啊姆啊姆、啾」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「頑張ってくれたからね……あむ、れろれろ」%K%P
「我们可是很努力的……啊呜」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「くおっ！？」%K%P
「唔哦！？」%K%P
//もうリアクションをガマンする必要がないので、俺は布団の上で遠慮なく悶える。%K%P
因为已经没有必要再忍耐着了，我就这样躺在被褥上喘着粗气。%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「気持ちいいの、あっくん？」%K%P
「很舒服么，晓君？」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「ああ……」%K%P
「是啊……」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「ずっと寝たふりしてガマンしてたんだ」%K%P
「一直在装睡忍耐着啊」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「そうだよ、悪いか」%K%P
「是啊，不行么」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「にひひ、可愛い♪」%K%P
「嘻嘻，真可爱♪」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「もっと気持ちよくしてあげる…………あむぅ」%K%P
「我来让你变得更舒服…………啊呜」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「れろれろ……ちゅぱっ、ちゅっ、じゅるるっ……\n　ちゅっ、ちゅっ、んちゅぅぅ……ちゅぱっ、じゅるる」%K%P
「啾……啾、咻、……\n　啾、啾、嗯……啾」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「ちゅるん、ちゅっ、ちゅぱっ、んちゅぅぅ……\n　ちゅっ、ちゅっ、じゅるっ、じゅるるっ……」%K%P
「啊嗯、唔、哈啊、嗯……\n　啾、啾、唔、……」%K%P
//俺が感じているんだとわかると、ふたりは熱心におしゃぶりを再開した。%K%P
知道我觉得很舒服之后，两个人又开始热情地为我口交。%K%P
//ふたつの舌が両側から肉棒をなぞり、亀頭を舐め回す。%K%P
两根舌头在小弟弟的两边和龟头舔舐着。%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「うおっ……くっ……」%K%P
「唔噢…………」%K%P
//膣穴に挿入している時、これ以上の快感はないと思っていたが、これはまた違った快感だった。%K%P
虽然比不上插入两人小穴时的快感，但这又是另一种不一样的快感了。%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「んむぅ……むちゅ、ちゅ、ちゅぅぅ……ちゅぱっ……\n　あむあむ、んふぅ……んむぅ……むむ、むちゅぅぅ……」%K%P
「嗯姆……姆、啾、唔……啾……\n　啊呜啊呜、嗯……啾……姆、姆……」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「はむ、はむ……れろん……ちゅっ、ちゅぷっ……ちゅっ、\n　んちゅ……ちゅっ、ちゅぅぅ……じゅるん……れろれろ」%K%P
「哈、姆……咻……啾、……啾、\n　嗯……啾、……啊呜……」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「あっくん……ここがいいの？\n　れろれろ……」%K%P
「晓君……这里怎么样？\n　唔~姆……」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「ああ……そこそうやってぐりぐりされるの、\n　すげーいい」%K%P
「嗯啊……那里被弄来弄去的，\n　超级舒服」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「こういうのは……？\n　かぷかぷ……」%K%P
「这样呢……？\n　啊呜啊呜……」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「くっ……それやばいっ」%K%P
「唔……不妙」%K%P
//ふたりして一緒に亀頭をれろれろと舐め回す。%K%P
两个人一起来回舔舐着龟头。%K%P
//すると、ひかりと沙夜の舌が、俺の亀頭を挟んで絡まる。%K%P
于是，就变成了光和沙夜的舌头在我的龟头上来回纠缠。%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「あんっ……」%K%P
「啊嗯……」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「ふふ……暁斗のおち○ちんごしに、\n　沙夜とベロチューしちゃった」%K%P
「呵呵……不仅是晓斗的小弟弟，还和沙夜亲到了」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「もぉ、バカ……」%K%P
「真是的，笨蛋……」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「れろれろ……ちゅっ、ちゅぅぅ……ちゅぱっ」%K%P
「唔嗯……啾、啾……」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「はむぅ……ちゅっ、ちゅぅぅ……ちゅぷぷっ……」%K%P
「啊姆……啾、嗯……啾……」%K%P
//ふたりはフェラチオしながら、むしろ積極的に舌を絡ませ合う。%K%P
两个人一边给我口交，一边舌头相互纠缠着%K%P
//俺に対する愛撫であり、互いに対する愛撫でもあるようだった。%K%P
除了是在爱抚我，也像是两人在互相爱抚一样。%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「はぁ、はぁ……さっき沙夜の乳首いじめてる時、\n　何かに目覚めそうだったよ」%K%P
「哈、哈……刚才逗弄沙夜的乳头的时候，\n　感觉觉醒了什么奇怪的东西呢」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「もぉ、変な事言わないで……れろれろ……ちゅぷっ」%K%P
「真是的，别再说这些奇怪的话了……姆咻……啾」%K%P
//ふたりがいい雰囲気になり始めると、急に嫉妬の念が湧いてきて、俺は絡め合う舌の間に肉棒で割り込む。%K%P
两人之间的气氛刚要变得好起来的时候，我突然感到一阵嫉妒，就用小弟弟插到两人纠缠着的舌头中间。%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「あんっ……。\n　ふふ、暁斗が焼き餅妬いちゃった」%K%P
「啊哦……。\n　呵呵，晓斗吃醋了」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「わたしたちが好きなのはあっくんだよ」%K%P
「我们喜欢的人是晓君哦」%K%P
//ふたりは妖しく微笑みながら、再びフェラチオに専念する。%K%P
两人一边妖艳地微笑着，再次专心将精力投入到了为我口交之中。%K%P
//俺は完全に{弄:もてあそ}ばれているようだ。%K%P
我好像完全被她们玩弄了。%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「はむぅ……はむ、はむ……ちゅぱっ、ちゅっ、じゅるる、\n　じゅるん、ちゅっ、ちゅぷっ……ちゅぱっ、んちゅぅぅ」%K%P
「姆ぅ……姆、姆……啾、啾、\n　嗯~、啾、啾……啾、嗯~唔」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「じゅるじゅる……はむ、あむぅ……はぁ、はぁ、はぁ、\n　あむむ、じゅる、ちゅるんっ……ちゅっ、ちゅぅぅ……」%K%P
「啊……姆、啊姆……哈、哈、哈、\n　啊姆、嗯……啾、……」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「はぁ、はぁ…………イキそうだ」%K%P
「哈、哈…………感觉要去了」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「？　また出ちゃうの……？」%K%P
「？　还能射出来么……？」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「射精させてあげるね……れろれろ、ちゅぱっ、ちゅぅぅ、\n　んちゅ、ちゅ、ちゅぅぅ……れろん、ちゅぱっ」%K%P
「会努力让你射出来哦……姆咻、啾、啾、\n　嗯、啾……咻、唔」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「イカせてあげる……ちゅ、ちゅぅぅ、ちゅぷっ……\n　れろれろ、んっぷ、んぅぅ……」%K%P
「让你射出来……啾、唔、啾……\n　姆咻、嗯、唔……」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「んぷっ、んっ、んっぷ、んっぷ、んっぷ、んっぷ……」%K%P
「哈啊、嗯、嗯、噗、……」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「んちゅっ、んちゅっ、ちゅっ、ちゅっ、ちゅぷっ……」%K%P
「嗯、啾、嗯、啾、嗯……」%K%P
//沙夜が舌で亀頭を執拗に舐め回し、ひかりは唇で肉棒をシゴきたてる。%K%P
沙夜用舌头在龟头上来回舔舐着，光用嘴唇在小弟弟上来回摩擦着。%K%P
//快感の波状攻撃に、抗えるはずもなかった。%K%P
我没有办法抵挡这一波一波的快感。%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「はぁ、はぁ、はぁ…………出るっ」%K%P
「哈、哈、哈…………要出来了」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「んんんんっっ――――！！？」%K%P
「嗯呜呜呜呜——！！？」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「はわっっ！！？」%K%P
「哇！！？」%K%P
//びゅるるっ、どくどくっ――――！！%K%P
咕噜咕噜——！！%K%P
//真上を向いた肉棒の先端から、熱い体液が噴き出した。%K%P
从挺立着的小弟弟前端，喷射出了温热的液体。%K%P
//肉棒に添えられていた沙夜とひかりの顔に、降りかかっていく。%K%P
射在离小弟弟很近的沙夜和光的脸上，然后缓缓滴了下来。%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「んはぁぁ……っ！？」%K%P
「啊呀……！？」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「はぅぅん……！！？」%K%P
「啊啊……！！？」%K%P
//もうすでに二度も出しているというのに、自分でもどうかと思うほどの精液の量だった。%K%P
明明之前已经射过两次了，这次射出的精液量依旧超出了我的想象。%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「くう……！！？」%K%P
「唔……！！？」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「んん………………はぁ、はぁ、はぁ、はぁ………………」%K%P
「嗯………………哈、哈、哈、哈………………」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「はぁ、はぁ……はぁ………………もう止まった…………？」%K%P
「哈、哈……哈………………已经结束了么…………？」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「はぁ、はぁ…………まだ出るから」%K%P
「哈、哈…………还有」%K%P
//俺が言うと、ふたりは唇と舌で肉棒をシゴき、残りも射精させてくれた。%K%P
我这么说完后，两人就用嘴唇和舌头吸着小弟弟，将残存的精液也一并榨出来了。%K%P
//勢いは弱まったものの、どろどろと溶岩のように精液が流れ出して肉棒を伝って垂れていく。%K%P
虽然气势减弱了，但精液还是像喷发过的岩浆那样从肉棒上滑落下来。%K%P
//それをふたりは、%K%P
看到这一幕的两个人，%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「はむ…………ちゅるるっ」%K%P
「姆…………啾」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「じゅるるるっ…………！！」%K%P
「啊呜……咻~~……！！」%K%P
//舌ですくいあげ、唇で啜っていく。%K%P
用舌头舔，用嘴唇吸着。%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「……んはぁ、はぁ、はぁ……顔中どろどろだよぉ」%K%P
「……哈、哈、哈……脸上变得黏糊糊的」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「…………あっくんのせーえきの匂いでむんむんだよ」%K%P
「…………被晓君精液的味道弄得臭臭的了」%K%P
//そう言いながらふたりは、肉棒に垂れた精液を綺麗にお掃除し、さらには互いの顔についた精液を舐め合った。%K%P
两人这么说着，将从小弟弟上滑下来的精液全部清除干净了，然后开始互相舔着对方脸上的精液。%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「…………ゴクン」%K%P
「…………哈啊」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「……ンッ………………コクン」%K%P
「……嗯………………嗯」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「……んはぁ～、変な味ぃ」%K%P
「……嗯哈～，奇怪的味道」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「…………うぇ、苦ぁい」%K%P
「…………呜，好苦」%K%P
//初めて飲む精液の味に、ふたりして顔をしかめる。%K%P
第一次尝着精液的味道，两人皱起了眉头。%K%P
//激しいフェラチオに、された俺はもとより、ふたりもくたくただった。%K%P
不只是被两人口交的我，连她们自己也精疲力尽了。%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「どうだった……？」%K%P
「怎么样……？」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「……めちゃくちゃよかった」%K%P
「……太舒服了」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「だって。\n　予習してた甲斐があったね」%K%P
「既然你这么说，\n　预习就有价值了呢」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「えへへ……。\n　またしてあげるね」%K%P
「嘿嘿……。\n　下次再帮你做哦」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「ああ、頼む」%K%P
「嗯，拜托了」%K%P
//是非とも頼みたい。%K%P
无论如何都想拜托她们。%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「……ふぅ……んんぅ…………」%K%P
「……唔……嗯…………」%K%P
//ひかりが、熱っぽい目で俺を見つめていた。%K%P
光充满热意地注视着我。%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「……暁斗のここ、まだ元気だね」%K%P
「……晓斗的这里还很有精神呢」%K%P
//潤んだ瞳でそう言いながら、ひかりは太ももをすり合わせている。%K%P
光眼里泛着雾气这么说着的同时摩擦着自己的大腿。%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「あのね、あたし……」%K%P
「那个，我……」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「ダメー！」%K%P
「不行！」%K%P
//何か言おうとしたひかりを、沙夜が押しのけた。%K%P
沙夜制止了想要说些什么的光。%K%P