//﻿ひかり%K%P
﻿光%K%P
//「空、曇ってるねぇ」%K%P
「天空变阴了呢」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「夜には雨が降るってよ」%K%P
「到夜里会下雨的」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「……わたしのせいかなぁ。\n　わたしが泣き虫だから」%K%P
「……都是我的错吧。\n　都怪我是个爱哭鬼」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「とりあえず、短冊だけでも付けとこうよ」%K%P
「总之，先把彩纸写好挂上去吧」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「ああ、そうしよう。沙夜」%K%P
「是啊，来吧。沙夜」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「うん」%K%P
「嗯」%K%P
//『ずっと三人でいられますように』%K%P
『希望我们三个人能一直在一起』%K%P
//そう書いた短冊を笹の葉に結び、重たい雲に蓋をされた空の下、俺たちは神社でするみたいにパンパンと両手を合わせてお祈りをした。%K%P
把写好的彩条挂在竹叶上后，在被厚重阴云笼罩的天空下，我们就像在神社里一样合掌祈祷。%K%P
//夜になると雨が降り出し、翌日見に来てみると、短冊に書かれた字は{滲:にじ}んで読めなくなってしまっていた。%K%P
到了晚上就会下雨，等明天再来看的时候，彩纸上写的字都会被晕染开而无法识别吧。%K%P
//七夕の想い出と言えば、だいたいいつもそんな感じ。%K%P
要说七夕的回忆，年年大抵都是如此。%K%P
//虫のいい願い事など叶うはずがない。あれは、天にそう教えられるための行事だったんじゃないだろうか。%K%P
自私的愿望是不可能实现的。或许这个习俗就是为了让老天教会我们这点吧。%K%P
//放課後、部室に顔を出した俺は、部活そっちのけで黙々と勉強をしていた。%K%P
放学后我去了社团的活动室，却没参加活动只是默默学习。%K%P
//%LF陽南
%LF阳南
//「……３年生って大変ですね。\n　放課後も勉強だなんて」%K%P
「……高三生还真是辛苦啊。\n　放学后还要学习」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「俺はみんなより遅れてるからね」%K%P
「因为我已经落后大家一大截了啊」%K%P
//と爽やかに笑って答えつつ、心の中では別の答えを言っている。%K%P
我爽朗地笑着那样回答道，但心里想的回答却完全不同。%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//（失恋の傷を癒すには、\n　何かに夢中になってた方がいいからな！）%K%P
（要治愈失恋的伤痛，\n　还是一心扑进其他事里最好啊！）%K%P
//ひかりと沙夜にフラれてから、数日が経っていた。%K%P
在我被光和沙夜甩了之后，已经过了好几天。%K%P
//その間、あいつらとは会ってない。%K%P
这期间，我没和她们见过面。%K%P
//沙夜は朝、さをとめに寄らなくなったし、ひかりはそもそも家が遠い。%K%P
沙夜早上不再顺路经过早乙女了，而光本来就住得远。%K%P
//一度、メッセージを送ってみたが、どちらからも返事はなかった。%K%P
我也曾试着给她们发了一次信息，但没一个人回复。%K%P
//しかし、今日この後会う事になるだろう。\nむつらぼしの会合があるからだ。%K%P
不过今天待会儿我们就会见面了吧。\n毕竟有昴宿星团会的集会。%K%P
//正直言って、気が重い。%K%P
说实话，心情挺沉重的。%K%P
//いや、ちゃんと会って話せる貴重なチャンスだ。%K%P
不行不行，这可是个能好好和她们见面说话的宝贵机会啊。%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「山田さん、新入部員育成マニュアルはできたの？」%K%P
「山田，新成员培养手册已经做好了吗？」%K%P
//%LF陽南
%LF阳南
//「それが……まだなのです」%K%P
「那个……还没有呢」%K%P
//%LF陽南
%LF阳南
//「２年生で集まってアイデアを出し合ってはみたのですが、\n　コメットガール先輩に読んでもらえるような\n　易しいマニュアルを作るには至らず」%K%P
「我们二年级的也聚在一起商量过各自的想法，\n　但暂且还没能做出\n　能让彗星女孩学姐满意的那种简单易懂的手册」%K%P
//%LF陽南
%LF阳南
//「コメットガール先輩は、どうやって天文知識を\n　身につけたのでしょうか」%K%P
「彗星女孩学姐当初究竟是怎么\n　掌握那些天文知识的啊」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「ああ、それなら簡単だよ。\n　クイズを出し合ってたんだ」%K%P
「这个啊，很简单。\n　我们当时经常玩知识竞赛」%K%P
//%LF陽南
%LF阳南
//「クイズ？」%K%P
「知识竞赛？」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「テレビとか本で見た星の話をクイズにして\n　問題を出し合う遊びを子供の頃よくやってたんだよ」%K%P
「我们小时候就经常就把那些在电视上啊书上看到的有关星星的知识出成谜题，\n　然后相互提问」%K%P
//俺とひかりと沙夜、それぞれ問題を考えてきて、学校の休み時間に出し合う。%K%P
我和光还有沙夜常常会想出各种各样的问题，在课间相互提问。%K%P
//正解されると悔しいから、とっておきの知識を仕入れてくるし、逆に先回りして調べてきて正解してやろうともする。%K%P
要是被对方猜对了就会懊恼万分，然后下次把压箱底的知识都给编进去，又或者做很多事前功课，也答对对方的问题。%K%P
//そんな遊びをしているうちに、自然と知識が身についていった。%K%P
在重复着这种游戏的同时，我们自然也就牢固掌握了知识。%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「そういうのになると、あいつすぐ夢中になるから」%K%P
「只要用这种形式，那家伙立刻就会沉迷其中」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「……あの頃は三人仲良くて、\n　楽しかったなぁ」%K%P
「……那时我们三个的关系和睦融洽，\n　每天都很开心啊」%K%P
//つぅ……。無意識に頬に涙が伝う。%K%P
唔……。在不知不觉间眼泪划过了脸颊。%K%P
//%LF陽南
%LF阳南
//「どうして急に泣くんですかっ！？」%K%P
「怎么突然哭了啊！？」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「なんでもない。\n　ちょっと昔が懐かしくてね」%K%P
「没什么。\n　有点怀念以前而已」%K%P
//%LF陽南
%LF阳南
//「大丈夫ですか、部長……。\n　受験ノイローゼとかになってませんか？」%K%P
「你没事儿吧，部长……。\n　该不会是备考得神经衰弱了吧？」%K%P
//ティッシュをくれたので、濡れた頬を拭く。%K%P
阳南体贴地递来纸巾，于是我擦了擦湿润的脸颊。%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「そうだ、ゲームにしてみたらどうかな？\n　それならひかりにもできると思うよ」%K%P
「对了，就做成游戏怎么样？\n　这样的话光肯定也会认可的」%K%P
//%LF陽南
%LF阳南
//「ゲームですか……。\n　私たちに作れるでしょうか。\n　プログラムとかよくわかりませんが」%K%P
「游戏吗……。\n　我们能做得出来吗。\n　编程什么的我不太懂啊」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「難しく考えなくていいんだよ。\n　ようは遊びながらの方が、身につきやすいって話さ」%K%P
「不用想得那么复杂。\n　重要的是让参与游戏的人能够很容易地掌握知识」%K%P
//%LF陽南
%LF阳南
//「なるほど……遊び……遊び…………」%K%P
「原来如此……游戏……游戏…………」%K%P
//%LF陽南
%LF阳南
//「むむむむ…………おおおおおお」%K%P
「唔唔唔唔…………嗷嗷嗷嗷嗷」%K%P
//山田さんが突然両手を広げて天井を仰ぐ。%K%P
山田突然张开双臂仰天长啸。%K%P
//%LF陽南
%LF阳南
//「キマシタ！　降りてキマシタ！\n　ナイスアイデアです部長！」%K%P
「来了！　神的旨意来了！\n　真是个好主意啊，部长！」%K%P
//うちの後輩は時々こうなるけど、宇宙から飛来するヤバい電波でも受信してやしないか心配だ。%K%P
我们社团的晚辈时不时会这样，让我担心是不是接收到了什么来自宇宙的邪恶电波。%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「おっと、そろそろ時間だ。会合に行こうか」%K%P
「哦，差不多到时间了。咱们去会合吧」%K%P
//%LF陽南
%LF阳南
//「？　天ノ川先輩がまだ到着されていないようですが」%K%P
「？　不过天之川前辈还没到」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「沙夜は、直接行くんじゃないかな」%K%P
「沙夜应该直接去了吧」%K%P
//そう答えつつ、わずかな期待を込めて窓から校門の方を見るが、待っている様子はない。%K%P
我嘴上这样回答，同时略微期待地从窗户向校门看去，但果然没人等在那里。%K%P
//%LF陽南
%LF阳南
//「そうなのですか。わかりました。\n　……早くこのアイデアをころなに伝えないと」%K%P
「是吗。我知道了。\n　……我得尽快把这个办法告诉可乐娜」%K%P
//山田さんが準備を整え、他の１年生たちも連れて明光学院へと出発した。%K%P
山田做好准备后，便带着其他一年级一起去了明光学院。%K%P