//﻿ひかり%K%P
﻿ひかり%K%P
//「どう、暁斗？」%K%P
「怎么样，晓斗？」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「光軸がずれてるな。調整しよう」%K%P
「光轴偏了一点，调整一下吧」%K%P
//見晴台駅に到着する頃には、日は暮れていた。%K%P
当我们到达见晴台车站的时候，天已经黑了下来。%K%P
//俺たちはまず、廃列車の中に仕舞ってあった物を持ち出してきた。%K%P
我们先将废弃列车中用完的东西拿了出来。%K%P
//%LF１年生女子部員
１年级女部员%K%P
//「わぁ……なんですか、これ」%K%P
「哇……这是什么啊」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「これはね、あたしらが作った自作の望遠鏡だよ」%K%P
「这个啊，这个是我们自己制作的望远镜」%K%P
//%LF１年生女子部員
１年级女部员%K%P
//「えっ、望遠鏡って作れちゃうんですか！？」%K%P
「诶，前辈们会制作望远镜么！？」%K%P
//１年生の中には、こいつの事を知らない子もいる。%K%P
在1年级的学生里，还有不知道这东西的人存在。%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「その名も！」%K%P
「它的名字是！」%K%P
//そこまで言って、ひかりは吉岡さんを促す。%K%P
光说到这里打住，然后催促着吉冈。%K%P
//%LF吉岡
%LF吉冈
//「プレアデス１号です」%K%P
「昴星一」%K%P
//%LF１年生女子部員
１年级女部员%K%P
//「カッコいい名前ですね！」%K%P
「真是个帅气的名字呢！」%K%P
//%LF吉岡
%LF吉冈
//「ドブソニアンという種類の自作望遠鏡で、\n　見ての通り、鉄パイプや自転車のホイールを\n　組み合わせて作っています」%K%P
「它属于一种名为杜布森的自制望远镜，\n　就像你们看到的那样，是由铁管和自行车轮\n　组合而成的」%K%P
//%LF吉岡
%LF吉冈
//「お世辞にも画質はよくありませんが、\n　高倍率で天体を見られるのと、\n　反射望遠鏡の構造を学ぶのに適しています」%K%P
「就算要恭维，这个望远镜的清晰度也说不上好，\n　想要在高倍率下观测天体的话，\n　就要去学习反射望远镜的构造」%K%P
//%LF１年生女子部員
１年级女部员%K%P
//「へぇ～。\n　今日はこれを使って流星群を観るんですか？」%K%P
「是么～。\n　今天就是要用它来观测流星雨？」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「見れたらいいんだけどねぇ……。\n　どう、暁斗？」%K%P
「要是能看到的话就好了呢……。\n　怎么样，晓斗？」%K%P
//光軸調整のために接眼レンズを覗いていた俺にひかりが尋ねる。%K%P
光询问着为了调整光轴而仔细检查目镜的我。%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「無茶言うな。\n　こんな狭い視野を流星が流れるわけないだろ」%K%P
「别说傻话了。\n　在这么狭窄的视野里是看到不到流星雨的」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「もしかしたら見えるかもじゃん」%K%P
「说不定能看到吧」%K%P
//たしかに、もし見えたらすごいだろうけど。%K%P
确实，如果真能看见的话就很不得了了。%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「…………」%K%P
「…………」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「……やっぱ流れないな」%K%P
「……果然还是没有啊」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「ちぇっ」%K%P
「切」%K%P
//%LF吉岡
%LF吉冈
//「あとで、もう少し深い時間になってから\n　見てみましょう。……もしかしたら、流れるかも」%K%P
「等之后时间晚一点再看吧。\n　……或许到时就有流星了」%K%P
//流星雨くらい大量の流星が流れるならともかく、いくらペルセウス座流星群といっても夜空全体を眺めていて、時々視界のどこかに光が流れる程度だ。%K%P
如果是像流星雨那样大量流星划过的话姑且不论，这虽说是英仙座流星雨，但就算一直看着整片夜空，也不过在视野内的某处偶尔会有一点点光划过。%K%P
//視野の狭いプレアデス１号でそれを捉えるのはよほどの幸運がないと無理だろう。%K%P
要想用视野狭小的昴星一捕捉到的话，那就必须是在非常非常幸运的情况下了吧。%K%P
//%LF１年生女子部員
１年级女部员%K%P
//「残念です……。\n　ならどうして用意してるんですか？」%K%P
「真遗憾……。\n　那为什么还准备了这个呢？」%K%P
//%LF吉岡
%LF吉冈
//「この望遠鏡は、私たちむつらぼしの会の結束の象徴とも\n　言えるものなんです」%K%P
「这个望远镜可以说是\n　我们昴宿星团会团结的象征」%K%P
//%LF吉岡
%LF吉冈
//「初代会長が再結成を呼びかけたむつらぼしの会ですが、\n　当初は思うように足並みが揃わず、空中分解寸前でした」%K%P
「虽然昴宿星团会是初代会长找到我们重组而成的，\n　但当初大家的想法都不太一样，差点就半途解散了」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「この望遠鏡をみんなで作る事で、\n　本当の仲間になれたんだよね」%K%P
「通过一起制作这个望远镜，\n　大家才成为了真正的伙伴」%K%P
//%LF吉岡
%LF吉冈
//「ええ……。\n　発案してくれた宙見君には、感謝しかありません」%K%P
「嗯……。\n　我非常感谢提出这个提案的宙见君」%K%P
//なにか照れくさい事を言われているので、俺は光軸調整に手間取っているふりをしてやり過ごす。%K%P
因为提到了些令人害羞的话题，这段时间我只能假装一直在调整光轴。%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「しかし、こいつの製作時には色々あったよな」%K%P
「但是，在制作它的时候也发生了很多事啊」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「そうだっけ？」%K%P
「是这样么？」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「おまえなぁ、忘れたのか？\n　コマ子さん」%K%P
「你这家伙难道忘了驹子小姐吗？」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「あー！　いたねそんな人！」%K%P
「啊！　是有过这么个人！」%K%P
//そんな人って、おまえだろうが。%K%P
什么这么个人.....那不就是你么。%K%P
//都会のＯＬになりすまして俺とメッセージのやり取りをしていたひかり。ドブソニアン製作は、俺がその正体に気付くきっかけになった。%K%P
那个时候光装作都市女职员和我发短信，我是在在制作杜布森望远镜的时候才发现她的真实身份的。%K%P
//他にも色々あった。俺とひかりと沙夜、再会した俺たちが再び昔の関係に戻れたのも、こいつのおかげと言える。%K%P
还发生了很多其他的事。再会的我和光还有沙夜也是多亏了它，才能再次回到从前的关系。%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「主鏡を磨くのが大変だったのよね。\n　元は平らなガラスを、自分たちで磨いていったの」%K%P
「磨主观测镜的时候可真得累够呛呢。\n　原本是一块平整的玻璃，是我们自己给磨成这样的」%K%P
//%LF１年生女子部員
１年级女部员%K%P
//「主鏡ってこれですか。\n　これ、自分たちで作ったんだー、すごーい」%K%P
「主观测镜，是这个么。\n　这个是前辈你们自己做的啊，好厉害」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「プレアデス１号の心臓とも言えるこの子にも、\n　名前があるんだよ。えーっと……」%K%P
「这孩子可以称之为昴星一的心脏，\n　它也有属于自己的名字哦。等等……」%K%P
//ひかりが誰かを探す。%K%P
光去找了某人。%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「……」%K%P
「……」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「あ、いたいた。\n　沙夜ー、この子なんていうんだっけ？」%K%P
「啊，有了有了。\n　沙夜，这孩子叫什么名字来着？」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「……言わないもん」%K%P
「……我才不说」%K%P
//%LF１年生女子部員
１年级女部员%K%P
//「主鏡にも名前があるんですか？\n　なんていうんですか、天ノ川先輩」%K%P
「主观测镜也有自己的名字么？\n　是叫什么啊，天之川学姐」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「……」%K%P
「……」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「ほらぁ、後輩ちゃんからの質問だよー」%K%P
「喂，这是晚辈提出的问题哦」%K%P
//黙っているせいで、余計に皆の関心が沙夜に集まる。%K%P
因为沙夜沉默了，所以大家的注意力都集中到了沙夜身上。%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「ニヤニヤ」%K%P
「嘻嘻」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「……ぅぅ…………」%K%P
「……呜……」%K%P
//ババッ！%K%P
梆梆！%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「…………『{古き者の邪眼:エンシェント・イビルアイ}』！！」%K%P
「…………『{古代的邪眼:Ancient・evil eye}』！！」%K%P
//沙夜の赤い瞳が、妖しく輝いた――――気がした。%K%P
我感觉沙夜的红色眼瞳里闪烁着妖艳的光辉――――%K%P
//%LF陽南
%LF阳南
//「ふぉぉ～～～………………カッコいいです天ノ川先輩！」%K%P
「唔哇～～～……好帅气啊，天之川学姐！」%K%P
//%LF球紀
%LF球纪
//「え……？　なんですか今の……。\n　あの、先輩？　どうかしちゃったんですか？？」%K%P
「诶……？　刚才怎么了……。\n　那个，学姐？　刚才怎么了吗？？」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「沙夜、水分補給はマメにしろってあれほど……」%K%P
「沙夜，都要你多喝水了……」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「……」%K%P
「……」%K%P
//頑張ってやったのに一人を除いて冷たい反応が返ってきて、沙夜は赤くなってプルプル震えていた。%K%P
明明很努力地说出来了，结果除了一个人之外其他的人反应都很冷淡，因此沙夜羞红了脸，浑身颤抖着。%K%P
//%LF１年生女子部員
１年级女部员%K%P
//「あのう……エンシェント・イビルアイってなんですか？」%K%P
「那个……Ancient・evil eye是什么？」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「戸惑った顔しないでぇぇ～～」%K%P
「不要露出困惑的表情啊～～」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「あっはははははははは、沙夜たんサイコー！！！！\n　いい動画が撮れたわ～」%K%P
「啊~哈哈哈哈哈哈哈，小沙夜太棒了！！！！\n　拍到有趣的影像了～」%K%P
//いつの間にかスマホを構えていたひかりが、腹を抱えて笑っている。%K%P
光不知道什么时候把手机拿出来了，正在那里大笑着。%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「記念に撮っとこうと思ったら、\n　まさかのポーズ付き。サービスいいねぇ」%K%P
「我原本只打算拍下来做个纪念的，\n　没想到她还摆了poss，服务真到位呢」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「待って、なんで撮ってるのよっ！\n　消してーー！」%K%P
「等等，你为什么要拍下来啊！\n　快删了——！」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「えー、もったいないー。\n　１０年後にこれ見て、一緒に笑おうよぉ」%K%P
「诶，那多浪费啊。\n　10年以后大家再一起看这个开心开心嘛」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「イヤーーーーー」%K%P
「不要————」%K%P
//%LF吉岡
%LF吉冈
//「天ノ川さんは、時々度胸がすごいですよね……。\n　とても真似できません」%K%P
「天之川有时候胆子还真大呢……。\n　真的学不来」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「吉岡ちゃん、それ煽ってるだけだから」%K%P
「吉冈，你这只会让她更害羞」%K%P
//%LF吉岡
%LF吉冈
//「そんなつもりはっ」%K%P
「我并没有那种打算」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「もぉ、知らない！」%K%P
「真是的，我不理你们了！」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「えーーーーーん！！」%K%P
「呜——！！」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「よしよし、泣かないで沙夜」%K%P
「好了好了，别哭啊，沙夜」%K%P
//そんな余興もあり、俺たち３年生のむつらぼしの会での最後の観望会は始まった。%K%P
伴随着这样的余兴节目，我们这些昴宿星团会的三年级成员开始了最后一次观测会。%K%P