//﻿どんよりとした空の下、俺たちは山へと向かう道を歩いていた。%K%P
﻿在阴沉的天空下，我们一同在走通往山的道路上。%K%P
//前を歩く俺から少し離れて、沙夜とひかりが付いてくる。%K%P
我一个人走在前面，沙夜和光隔着一点距离走在后面。%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//（ひかりのヤツ、余計な事言いやがって……）%K%P
（光这家伙，又在那给我多嘴……）%K%P
//おかげで、沙夜と目が合うと気まずい。%K%P
都是拜她所赐，现在我和沙夜对视一下都会觉得尴尬。%K%P
//あれは一昨年の冬だったか。俺は沙夜にキスされた。%K%P
那应该是在前年的冬天，我被沙夜亲了。%K%P
//子供時代に、沙夜は俺宛のラブレターをひかりに託した。%K%P
早在孩提时代，沙夜就写了一封情书，拜托光转交给我。%K%P
//受け取った俺は、様々な誤解があって、それを読まずにずっと封印していた。%K%P
而拿到时因为一连串误会，导致我还没看过就把它封存了下来。%K%P
//ひかりとの再会後、俺は４年遅れで沙夜の気持ちを知る事となった。%K%P
和光重逢后，整整迟了4年，我才终于明白了沙夜的心意。%K%P
//それについて謝った直後の、不意打ち気味のキスだった。%K%P
在特地为此向她道完歉后，我收获了一个意料之外的吻。%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「……今も変わってない」%K%P
「……直到现在都没变过」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「わたしの気持ちは、ずっと、あの頃のままだよ」%K%P
「我的心意，一直都和那时一样」%K%P
//それがもう１年半くらい前の話。%K%P
这已经是一年半之前的事儿了。%K%P
//その後も色々あった。ひかりが海外へ行き、沙夜はその間俺に自分の気持ちを打ち明ける事を禁止した。%K%P
在那之后我们也经历了很多。光去了海外，沙夜则坚持没有在这段期间内向我表白心迹。%K%P
//俺が罪悪感を理由に、沙夜と付き合おうとする事がないようにするためだった。%K%P
这也是由于我因为罪恶感而主动避免了同沙夜交往。%K%P
//様々な事情や感情が絡まり合った挙げ句、俺たち三人は誰も誰とも付き合ったりはせず今日まで来てしまった。%K%P
种种事情和感情纷繁地纠葛在一起，到头来我们三人一直保持着朋友关系，就这样到了今天。%K%P
//好きだという気持ちを知っていながら、また表明していながら友達でいられる事は、他人から見るとだいぶ変らしい。%K%P
尽管对彼此的心意都心知肚明，同时已经捅破了窗户纸，却还能保持在朋友阶段，在他人眼里或许相当奇怪吧。%K%P
//それができてしまうのは、幼なじみがゆえだろう。%K%P
但之所以能够做到这一点，可能是因为我们是青梅竹马的缘故吧。%K%P
//子供時代から恥ずかしい姿をお互いに見せすぎていて、今更取り繕う意味がない。%K%P
自小便见过了彼此太多犯蠢犯傻的糗态，如今再掩饰也没有意义。%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//（だからって気まずいもんは気まずいんだよ）%K%P
（话虽如此，叫人尴尬的事终究还是会尴尬啊）%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「？　なに見てんの暁斗。\n　あ、キスしたくなった？」%K%P
「？　你在看什么呢，晓斗。\n　啊，是想要亲亲了吗？」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「するかっ、バーカバーカ！」%K%P
「谁想啊，你是蠢货吗！」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「なによー。ケチー」%K%P
「什么嘛。小气鬼」%K%P
//こんな軽口も言えてしまうのだから、幼なじみってやつは……。%K%P
相互间能够这样肆无忌惮地说话，也是因为是青梅竹马……。%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「……」%K%P
「……」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「おっとぉ、沙夜たんがご機嫌ナナメだ！\n　めっちゃ恐い顔になってるよ暁斗！」%K%P
「噢哟，小沙夜在闹情绪了！\n　她的表情变得超恐怖啊，晓斗！」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「おまえもう俺に話しかけるな」%K%P
「你就别再和我搭话了」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「そんなに怒るんならさぁ、\n　さっさと付き合っちゃえばいいじゃん」%K%P
「既然这么生气，\n　赶快在一起不就好了」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「それとも、あたしの知らないところで\n　フラれちゃったとか……？」%K%P
「还是说，在我不知道的时候\n　就已经被甩了……？」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「フラれてなんていません。\n　もう話しかけないでくれるかな」%K%P
「才没有那回事。\n　能拜托你也不要再和我搭话了么」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「ふたりから話しかけるなって言われたー」%K%P
「你们俩都让我不要搭话啊」%K%P
//俺はますます気まずさを増した空気を背中に感じながら、目的の場所へと向かった。%K%P
我边感受着到背后变得愈发尴尬的气氛，边朝着目的地前进。%K%P
//ダムを越えた向こうにある小さな森の外れに、古びた空き家が一軒、佇んでいた。%K%P
越过大坝，在对面的一片小森林边缘，伫立着一栋古老的空房子。%K%P
//人が暮らしていた頃の気配が、まだそこかしこに漂っている。%K%P
但同时也能感受到，空气中还弥散着曾有人居住过的气息。%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「……ボロっちぃね。\n　でも、いいとこじゃない」%K%P
「……真破旧啊。\n　不过还算不错」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「暁斗くん、今日からここに住むの？」%K%P
「晓斗君从今天开始就要在这里住了吗？」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「いや、今日はただの下見だ。\n　住み込むのは夏休みに入ってからだな」%K%P
「不，今天只是过来看一下而已。\n　等到暑假再入住吧」%K%P
//店長の紹介で、俺は新しいアルバイトを始める事にした。%K%P
在店长的介绍下，我开始做起了这份新兼职。%K%P
//それが、この空き家の管理……というほど大げさなものでもなく。%K%P
也就是负责管理这栋空房……当然也没那么夸张。%K%P
//たんにここに住んで、これ以上ボロくならないよう簡単な手入れをするだけだった。%K%P
只不过是住在这里，进行一些简单的日常维护，避免屋子再继续老化罢了。%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「見ての通り、古い家らしくてな。\n　今は誰も住んでないんだけど、文化財的な価値が\n　出るかもしれないとかで」%K%P
「就和看起来一样，的确是个老房子啊。\n　他们还说什么虽然里面目前没住人，\n　但是到了以后可能会有文物价值」%K%P
//都会の人間の言うところの古民家というやつで、気に入って移住してくる人や、時には建物ごと別の場所に移築するなんて事もあるらしい。%K%P
这就是城里人口中的古老民宿，据说今后可能会有人因为中意而移居过来，又或者连着整栋建筑一起重建到别处。%K%P
//だが放置しておくと傷むし、夏場は虫が湧き雑草が生い茂る。%K%P
不过要是放任不管就会逐渐破败，夏天不仅容易招虫还会变得杂草丛生。%K%P
//野生動物が入り込む可能性もあるので、できれば住み込みで管理してほしいと言うのだ。%K%P
同时还可能有不速之客，也就是野生动物钻入，所以屋主希望我住进这里负责管理。%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「店長としては、住むだけなら楽だし、\n　受験勉強にも集中できていいだろうって」%K%P
「店长说是只要住在这里而已，工作轻松，\n　同时又能够集中精力备考」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「ふぅん。なんかちょっと、昔暁斗が住んでた家\n　思い出すね」%K%P
「哼。总感觉，这里让我想起了\n　晓斗之前住的家」%K%P
//平屋の木造住宅。祖父さんに引き取られた頃の家が、こんな感じだった。%K%P
木质的平房。祖父刚刚转交到我手里的家，正和这屋子一样。%K%P
//俺が家族と暮らした、最後の記憶だ。%K%P
那是我和家人们一起生活的，最后的记忆。%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「ほんとの一人暮らしだね」%K%P
「那就真的是一个人生活了呢」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「夏の間だけだけどな」%K%P
「不过也只是在这个夏天」%K%P
//夏限定のアルバイトだ。%K%P
这是一份暑期限定的短工。%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「ねえ、入ってみようよ！」%K%P
「我们进去看看吧！」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「はしゃぐなよ、子供か」%K%P
「别这么吵吵嚷嚷的，你是小孩子吗」%K%P
//と言いつつ、俺もドキドキしながら玄関の鍵を開けた。%K%P
嘴上这样说着，不过我也有点小激动地打开了玄关的锁。%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「外見は妖怪が出そうだったけど、\n　中はいいカンジじゃん」%K%P
「从外面看上去，感觉随时会有妖怪要跑出来，\n　不过里面看起来还挺不错嘛」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「広いね。\n　……でも、けほっけほっ、ちょっと埃っぽい」%K%P
「好宽敞啊。\n　……不过，咳咳，灰尘好像有点多」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「埃が舞い上がるから、走り回るな」%K%P
「灰尘都飞起来了，别到处乱跑」%K%P
//俺はひかりを捕まえておとなしくさせると、縁側の窓を開けた。%K%P
我一把逮住光让她老实呆着，随后便打开了走廊一侧的窗户。%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「……まずは掃除しなきゃだなぁ」%K%P
「……得先大扫除一番才行啊」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「わたし手伝うよ」%K%P
「我来帮忙吧」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「じゃああたしもー」%K%P
「那也算我一个好了」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「ひかりは勉強してなさい」%K%P
「光就好好学习吧」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「ずるい！　仲間はずれ反対！」%K%P
「好狡猾！　实名反对排挤小伙伴的行径！」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「台所もある。土間なんだね、懐かしいなぁ。\n　水は……お、ちゃんと出るね」%K%P
「也带一间厨房。这间屋子是没有铺地砖的土屋，好怀念啊。\n　水呢……哦，一拧开就有水了」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「……暁斗くんにご飯作ってあげられそう」%K%P
「……看来可以在这里给晓斗君烧饭了」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「ここにも通い妻する気か」%K%P
「还想来这里当通勤妻啊」（指平时虽然分居，却要每天去丈夫居所的妻子）%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「べ、別にそんなんじゃないもん。\n　……受験勉強が大変なあっくんのために、\n　何かしてあげたいだけで」%K%P
「人、人家才没那样说呢。\n　……我只是在想能不能为辛苦备考的晓君\n　做点什么而已」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「沙夜の手料理が食べられるのかー。\n　楽しみ～」%K%P
「那就是说能吃到沙夜亲手做的料理么。\n　好期待啊～」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「ひかりの分も作るなんて言ってないわ」%K%P
「我可没说会做光的那份」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「えー」%K%P
「诶」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「縁側も風情があっていいねぇ」%K%P
「走廊也别有一番韵味呢，真好」%K%P
//ひかりが縁側に座ると、自然と沙夜も隣りに腰を下ろした。%K%P
看到光在走廊坐了下来，沙夜也自然而然地在她旁边坐下。%K%P
//ケンカしてるんじゃなかったのか。%K%P
原来也没有在闹矛盾啊。%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「ここで七夕やりたかったなぁ」%K%P
「真想在这里过七夕呢」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「庭から星がよく見えそうだし。\n　お団子食べながら夕涼みしたかったね」%K%P
「从庭院里也能清楚地看见星星。\n　好想在这里一边吃团子一边乘凉啊」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「毎年雨だよね。なんでこんな季節にやるんだろ」%K%P
「不过每年七夕都要下雨啊。为什么偏偏要在这个季节呢」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「たしかに。\n　子供の頃から、晴れた試しがない気がする」%K%P
「的确是啊。\n　好像从小到大，印象里就没有哪一次是晴天」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「そのたんびにさ、\n　わたしが悪いみたいになるんだよ……」%K%P
「每次七夕下雨的时候，\n　我心里都有点过意不去……」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「天ノ川って名字のせいで、\n　七夕はわたしのお祭りみたいになるから……」%K%P
「就因为我姓天之川，\n　搞得七夕好像是为我而设的节日一样……」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「盛り上げるだけ盛り上げて、当日は雨が降るの。\n　そしたら、わたしのせいじゃないのに申し訳ない\n　気持ちになって落ち込んじゃう……」%K%P
「本想着让大家在这一天尽情玩一玩吧，当天又肯定会下雨。\n　这样一来，虽然不是我的错我也总会觉得很抱歉，\n　然后就会失落……」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「でも今は違うじゃない。\n　なんたって、織姫さんがいるんだもん」%K%P
「但是现在不同了。\n　因为有织姬在嘛」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「……織姫って名前だって知って、\n　すごく解放された気持ちだったよ」%K%P
「……刚开始知道她的名字是织姬（即织女）时，\n　我的确有种被解放了的感觉」%K%P
//苦労してんだな、沙夜。%K%P
真是辛苦你了啊，纱夜。%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「姫さんの事だから今頃、\n　“七夕といえば私よ！”って盛り上がってるんじゃない？」%K%P
「毕竟是织姬，她现在肯定在想\n　“说到七夕就少不了我！”，然后在高高兴兴地庆祝吧？」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「ふふ、そうかも」%K%P
「哈哈，或许是呢」%K%P
//ふたりが和やかな雰囲気だったので、俺は一人で家の中のあちこちを見て回る事にした。%K%P
两人谈笑宴宴，气氛十分和睦，于是我便一个人在屋子里四处查看了一圈。%K%P