//﻿ひかり%K%P
﻿ひかり%K%P
//「あ、いたいた。\n　おーーい」%K%P
「啊，找到了找到了。\n　喂」%K%P
//海の家を出て砂浜を歩いていると、ひかりが手を振って待っていた。%K%P
我们从海之家出来回到沙滩上散步的时候，光朝我们挥着手，她已经在那里等着了。%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「ひかり、どこまで行ってたの？」%K%P
「光，你游到哪去了？」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「あそこのブイまで泳いできた」%K%P
「到那边那个浮标为止」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「遊泳禁止区域ギリギリじゃないか」%K%P
「那里都快到禁止游泳区域了啊」%K%P
//結構な距離がある。%K%P
还蛮远的。%K%P
//つくづく、運動部に入らなかったのが惜しい。もちろん、天文部でいてくれたから、俺たちと再会できたのだが。%K%P
仔细想想，光她没有加入运动部还真是可惜。当然，也正是因为她加入了天文部，才能和我们再次相遇。%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「沙夜たんは、\n　どんな風に暁斗に構ってもらったのかなぁ？」%K%P
「小沙夜在这段时间里是怎么调戏晓斗的？」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「変な聞き方しないで。\n　かき氷食べたよ」%K%P
「不要用这种奇怪的问话方式，\n　我们一起去吃了刨冰哦」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「えー、もしかして、あーんとかしたの？」%K%P
「诶，难道说互相喂过了么？」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「うん、した。口の中でほろほろととけて、\n　美味しかったぁ」%K%P
「嗯，是的。刨冰在嘴里慢慢融化，\n　非常美味」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「いいなー、あたしも食べたい！」%K%P
「真好啊，我也想吃！」%K%P
//振り返ると、店の前には行列ができていた。%K%P
我回头一看，店门口已经排起了长队。%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「あそこに並びたいならどうぞ」%K%P
「如果你想在那里排队的话就请吧」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「うー、そういう時は呼んでよぉ～」%K%P
「呜，你们吃刨冰的时候也叫我一下啊～」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「いいでしょ、一つくらいわたしとあっくんだけの\n　想い出があったって」%K%P
「有什么关系，\n　我也有了和晓君单独在一起的回忆嘛」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「そうだけどー」%K%P
「话是这么说啦」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「美味しかったね、あっくん」%K%P
「很美味对吧，晓君」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「かき氷の認識が変わる、\n　衝撃的な美味さだった」%K%P
「嗯，美味得改变了我以前对刨冰的看法」%K%P
//沙夜はひかりを拗ねさせたいようなので、協力してみる。%K%P
看上去沙夜似乎想要刺激一下光，我就帮了她一把。%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「いいもんいいもん。あたしだって、\n　暁斗にいい事言ってもらったし」%K%P
「好吧好吧。反正晓斗他\n　也对我说了很让我开心的话」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「いい事って？」%K%P
「让你开心的话？」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「ふふふ」%K%P
「哼哼~」%K%P
//ひかりは豊かな胸を反らして、不敵に笑う。%K%P
光挺起她丰满的胸部，大胆地笑道。%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「“おまえは俺のカノジョなんだから、もっと自覚持て”\n　って、怒られたんだ～」%K%P
「“你可是我的女朋友，多点自觉啊”，\n　我被他这样训斥了～」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「おまえ、恥ずかしい事蒸し返すなっ」%K%P
「这种羞耻的事情就别再提了啊」%K%P
//ていうか、怒られたのが嬉しいのかよ。%K%P
话说，被我训斥了你还很开心啊。%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「ちょっとムキになっててね、マジトーンだった」%K%P
「晓斗当时有点生气，语气很认真」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「なにそれズルイ、わたしも言ってほしい」%K%P
「好狡猾，我也想让晓君对我这么说」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「へへ～ん、ダメですよーだ。\n　これはあたしだけなの」%K%P
「嘿嘿～，不行。\n　这是只属于我的」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「わたしもあっくんのカノジョだもんっ」%K%P
「我也是晓君的女朋友嘛」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「沙夜はかき氷食べたからいいでしょ」%K%P
「沙夜都和晓斗一起吃了刨冰了，这也没什么吧」%K%P
//沙夜をからかって逃げるひかりと、ほっぺを膨らませて追いかける沙夜。%K%P
光捉弄完沙夜就跑开了，沙夜则鼓起脸追在她后面。%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「おーい、どこいくんだー。\n　……ったく、しょうがないな」%K%P
「喂，你们打算去哪儿啊。\n　……真拿她们没办法」%K%P
//仲のいい子犬同士みたいにじゃれ合うふたりを追って、俺も波打ち際へいく。%K%P
看着她们像关系很好的小狗那样互相嬉闹着，我也追着她们去了海边。%K%P
//すると、%K%P
然后，%K%P
//バシャッ！%K%P
哗啦！%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「おわっ！？」%K%P
「唔哇！？」%K%P
//ひかりに水をかけられた。%K%P
光朝我泼水过来。%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「なにすんだ、口ん中入っただろ」%K%P
「你在做什么，我会呛到的啊」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「こんな可愛い子ふたりも{侍:はべ}らせて、\n　あんたばっかり得してるから、こらしめてやってるの」%K%P
「能让两个这么可爱的女孩子服侍你，你也太赚了，\n　这个算是惩罚哦」%K%P
//今度は沙夜が俺に水を浴びせる。%K%P
这次沙夜又将水泼向我。%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「沙夜までどうした」%K%P
「连沙夜也.....」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「なんかズルイって思って、つい」%K%P
「感觉晓君太狡猾了，一不注意就」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「……まぁ、たしかにズルイかもだけど」%K%P
「……嘛，说不定确实是啊」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「よーし、沙夜やっちゃえー」%K%P
「好，沙夜，干掉他」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「うん、やっちゃおう」%K%P
「嗯，干掉他」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「それそれ～！」%K%P
「看招～！」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「えいっ、えいっ」%K%P
「嘿，嘿」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「わっ、おい、やめっ……くそ、やったな！\n　おらっ！」%K%P
「哇，喂，住手……可恶，真有你们的啊！\n　看招！」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「わっ」%K%P
「哇」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「きゃっ」%K%P
「呀」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「やったわね、こいつぅ～！」%K%P
「来真的啊，这家伙～！」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「おっと」%K%P
「嘿咻」%K%P
//ひかりが水をかけてきたので、俺はかわしながら沙夜の後ろに回る。%K%P
因为光将海水向我泼了过来，于是我一边躲一边绕到了沙夜的身后。%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「きゃっ！」%K%P
「呀！」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「あ、ごめっ」%K%P
「啊，对不起」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「はぅぅ……ひどいよ裏切るなんてぇ」%K%P
「哈呜……好过分，居然背叛我」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「ちがうよ、今のは暁斗がっ」%K%P
「不是啊，刚刚是晓斗害的」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「いや、わざとだな。\n　かき氷の恨みだぞきっと」%K%P
「不，她是故意的。\n　肯定为了报没有一起吃刨冰的仇吧」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「うー、ひかりー」%K%P
「唔，光」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「わわっ、待って沙夜、ちがうって～～」%K%P
「哇哇，等一下啊沙夜，都说了不是的～～」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「あははははは」%K%P
「啊哈哈哈哈」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「なに笑ってんのよ、こいつ！」%K%P
「你这家伙在笑什么！」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「うっぷ！？」%K%P
「呜！？」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「ふふ、それそれっ」%K%P
「嘿嘿，看招」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「てやっ！」%K%P
「看我的！」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「やりやがったなー！」%K%P
「来真的啊！」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「ぷはっ！？」%K%P
「哇！？」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「あははは、ひかり変な顔～♪」%K%P
「啊哈哈，光的脸好奇怪～♪」%K%P
//水のかけあいは結局三つ{巴:どもえ}になり、俺たちは子供の頃に戻ったみたいにはしゃぐのだった。%K%P
最后变成了我们三个互相泼水，就像像回到了孩童时代那样一起欢闹着。%K%P
//楽しい時間もやがて過ぎゆき。%K%P
欢乐时光终于也是过去了。%K%P
//気がつくと夕陽が沈もうとしていた。%K%P
当我们回过神来时，太阳已经即将下山。%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「んーー、遊んだね～～～」%K%P
「嗯，玩得很开心呢～～～」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「うん、いっぱい遊んだー」%K%P
「嗯，玩了好久」%K%P
//波打ち際から夕焼けを眺めて、ふたりは佇む。%K%P
两个人伫立在一起，在海滩边眺望着晚霞。%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「……」%K%P
「……」%K%P
//つい見とれてしまう。%K%P
我一不小心看入迷了。%K%P
//濡れた肌をオレンジに染めたふたりは、神々しいほどに美しい。%K%P
两人濡湿的肌肤染上了夕阳的橘红色，有种圣洁的美感。%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「お？　ねぇ沙夜、また暁斗がやらしい目でこっち見てる」%K%P
「哦？　沙夜，晓斗又在用下流的眼神看着我们了」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「……ほんとだ。でももう慣れちゃった」%K%P
「……确实呢，不过我已经习惯了」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「暁斗も男の子だもんねー」%K%P
「毕竟晓斗也是个健全的男生」%K%P
//芸術を愛でるつもりで見ていたのに台無しだった。%K%P
明明我把两人当作艺术品在欣赏着，这话真是糟蹋了这一幕。%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「帰る準備するぞ。\n　ふたりとも、さっさと着替えてこい」%K%P
「准备回去了。\n　你们两个赶紧去换衣服吧」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「はーい。沙夜、シャワー浴びにいこ」%K%P
「好。沙夜，去冲个澡吧」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「うん」%K%P
「嗯」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「……まったく。からかうネタがあると、\n　すぐこうなるんだから」%K%P
「……真的是。明明之前还在相互捉弄，\n　马上就又变得这么要好了」%K%P
//幼なじみの容赦のなさである。%K%P
这就是青梅竹马之间的容忍。%K%P
//それにしても、楽しい１日だった。%K%P
不管怎么说，今天真是开心的一天啊。%K%P
//最初こそぎこちなかったけど、途中から童心というか、ガキの頃に戻ったような気分だった。%K%P
虽然刚开始来这里的时候闹出了一些不愉快，但之后可能是我们童心未泯，感觉有种回到了小时候的感觉。%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「名残惜しいけど、必ず太陽は沈むんだよな」%K%P
「虽然很可惜，但是天还是会黑的」%K%P
//天体の運行は、地上の{些末:さまつ}な出来事には左右されないのだった。%K%P
天体的运行不会受到地上这些琐碎小事的影响。%K%P
//日暮れからバスに乗り、しばらく走ると外はもう真っ暗だった。%K%P
我们傍晚坐上公交车，还没有走多久天就黑了。%K%P
//空いている車内で、俺たちは一番後ろの長い座席に座っていた。%K%P
车里几乎没人，我们坐在最后面一排的长椅上。%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「すぅ……すぅ……むにゃ……」%K%P
「呼……呼……」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「くぅ……くぅ…………くぅ…………」%K%P
「唔……唔……姆……」%K%P
//左右の耳に、可愛い寝息が聞こえる。%K%P
左耳和右耳都传来了可爱的呼吸声。%K%P
//ふたりとも、俺の腕を掴んで肩の寄りかかって眠っていた。%K%P
她们两个人都抱着我的胳膊，靠在我的肩膀上睡着了。%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「一日遊んで、疲れたんだな」%K%P
「玩了一整天，都很累了啊」%K%P
//そういう俺も疲れていたが、俺まで寝てしまうとバスを乗り過ごすかもしれないので、頑張って起きている。%K%P
虽然我也很累了，但如果连我也睡着了的话可能就会坐过站，所以我只能努力地保持清醒。%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「それに、このシチュエーションは捨てがたい。\n　まさに両手に花だ」%K%P
「但是还真不想结束这个状态啊，\n　这才是真正的左拥右抱啊」%K%P
//好きな女の子ふたりに挟まれて、最高に幸せな時間。%K%P
被两个喜欢的女孩子夹在中间，真的是人生中最幸福的事了。%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「んんぅぅ…………暁斗のエッチぃ…………」%K%P
「嗯……晓斗你这个色狼……」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「んふふ、あっくぅん…………だいちゅき…………」%K%P
「呵呵，晓君……最稀饭了……」%K%P
//今日色々あってわかった事がある。%K%P
今天发生了很多事，我也明白了很多。%K%P
//ふたり分の好きを手に入れたからには、ふたり分の責任を果たさなきゃいけない。%K%P
因为我得到了两个人的芳心，所以我必须背负起两份责任才行。%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「男の責任が２倍って事なんだな」%K%P
「两份男人的责任啊」%K%P
//好意に甘えて安心してちゃ、ふたりに愛想尽かされてしまうだろう。%K%P
如果顺从她们的意思安心混日子，我会被她们两个讨厌的吧。%K%P
//そんなのは絶対に嫌だ。%K%P
我绝对要避免那样。%K%P
//一人で決意を新たにしていると、バスが三香月駅前のロータリーへと滑り込んでいった。%K%P
就在我一个人下定新的决心时，巴士开进了三香月车站附近的交叉路。%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「着いたぞ」%K%P
「到了哦」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「むにゃ……うぅん……？」%K%P
「姆……嗯……？」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「ふぇ……？」%K%P
「诶……？」%K%P
//肩を揺すって、ふたりを起こす。%K%P
我摇了摇两人的肩膀，弄醒她们。%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「起きろ、降りるぞ」%K%P
「快起来，要下车了哦」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「ふわぁ～～…………寝ちゃってたぁ」%K%P
「呜哇～～……睡着了」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「むにゅぅ…………眠い」%K%P
「姆……好困」%K%P
//ふたりともふらついているので支えてやる。%K%P
两人走路都有些摇摇晃晃的，所以由我撑着她们。%K%P
//%LFコタロウ
%LF小太郎
//「ワン！　ワンワン！」%K%P
「汪！　汪汪！」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「コタちゃん……？」%K%P
「小太郎……？」%K%P
//%LFコタロウ
%LF小太郎
//「ワンワンワンワン！！」%K%P
「汪汪汪汪！！」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「コタちゃ～ん」%K%P
「小太～郎」%K%P
//沙夜が寝ぼけながら、コタロウをもふもふしにいく。%K%P
虽然沙夜依旧迷迷糊糊的，但还是走过去摸了摸小太郎。%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「ちょっと早いけど、散歩行くか。\n　沙夜も送ってかなきゃだし」%K%P
「虽然有点早，不过去散散步吧。\n　而且我也得送沙夜回去」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「ひかり、ちゃんと家まで帰れるか？」%K%P
「光一个人能回去么？」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「んー…………今日は沙夜んち泊まってくぅ」%K%P
「呜……今天还是住沙夜家吧」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「そうしろ」%K%P
「那就这样吧」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「沙夜たん、一緒に寝ようね～……」%K%P
「小沙夜，我们一起睡吧～」%K%P
//沙夜と間違えて、ひかりが俺に抱きつく。%K%P
光把我和沙夜弄混了，朝我抱了过来。%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「はれ？　沙夜たんなんかゴツゴツしてない……？」%K%P
「咦？　怎么感觉沙夜的皮肤好粗糙……？」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「沙夜はあっちだ」%K%P
「沙夜在那边」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「コタちゃんもふもふ～～……」%K%P
「小太郎真乖～～……」%K%P
//%LFコタロウ
%LF小太郎
//「ワォン！」%K%P
「汪！」%K%P
//みんなへろへろに疲れ切っていたけど、それぞれの表情は幸せそうだった。%K%P
虽然大家都很累了，但各自的表情都很幸福。%K%P
//俺はもうしばらく楽しい一日にひたっていたくて、寝ぼけるふたりと犬一匹を連れて、夜の道へと歩き出したのだった。%K%P
我想再品味这美好的一天一会儿，于是带着睡得迷迷糊糊的两人和一条狗踏上了夜晚的道路。%K%P