//﻿ころな%K%P
﻿可乐娜%K%P
//「……ここかなぁ」%K%P
「……是这里吧」%K%P
//%LF陽南
%LF阳南
//「呼び鈴押してもスカスカするだけで音鳴らない。\n　ほんとに人住んでるの……？」%K%P
「这门铃按下去都只会咯吱咯吱响又没有声音。\n　真的有人住吗……？」%K%P
//%LFころな
%LF可乐娜
//「……妖怪とかいそうだね。\n　ごめんくださーーい」%K%P
「……感觉会有妖怪之类的呢。\n　打扰了——」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「はーい」%K%P
「来——了」%K%P
//声がしたので縁側へ出てきてみると、ころなちゃんと山田さんが来ていた。%K%P
听到声音我就去走廊那边一看，原来是可乐娜和山田来了。%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「いらっしゃい。\n　どうしたのふたりとも」%K%P
「欢迎欢迎。\n　你们俩怎么来了」%K%P
//%LFころな
%LF可乐娜
//「アキ兄たち、ここにいるって」%K%P
「别人说晓哥哥你们住在这里」%K%P
//%LF陽南
%LF阳南
//「これ、コンビニのマダムから預かってきました」%K%P
「这个是便利店的夫人托我带来的」%K%P
//ふたりで袋の両端を持って運んでいた重そうな荷物を縁側に置く。%K%P
她们俩一起提着一个看起来很重的袋子，然后把它放在了走廊上。%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「スイカか」%K%P
「是西瓜吗」%K%P
//%LFころな
%LF可乐娜
//「差し入れだって」%K%P
「说是慰问品」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「おーい、ひかりー、沙夜ー」%K%P
「喂，光～，沙夜～」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「はーい。\n　ころなと陽南ちゃんじゃん」%K%P
「来了来了。\n　这不是可乐娜和阳南么」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「いらっしゃい」%K%P
「欢迎」%K%P
//%LFころな
%LF可乐娜
//「ぴかりん」%K%P
「光光」%K%P
//%LF陽南
%LF阳南
//「こんにちは」%K%P
「你好」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「これ、もらったぞ」%K%P
「她们送了这个过来」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「うわ、でっかいスイカ！？」%K%P
「哇，大西瓜！？」%K%P
//%LFころな
%LF可乐娜
//「重かったよぉ、手がちぎれるかと思った」%K%P
「很重哦，我感觉手都快断了」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「美味しそう。\n　冷やしておくね。よいしょっと」%K%P
「看起来很好吃啊。\n　我先拿去凉一下。嘿咻」%K%P
//沙夜が、大きなスイカを抱えて、よたよたと台所へ行く。%K%P
沙夜抱起大西瓜，摇摇晃晃地走向厨房。%K%P
//桶に水を張って、沈めておくんだろう。%K%P
她是想接一桶水把瓜给泡在里面吧。%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「ふたりとも、上がって」%K%P
「你们俩都进来吧」%K%P
//%LFころな
%LF可乐娜
//「お邪魔しまーす」%K%P
「打扰了～」%K%P
//%LF陽南
%LF阳南
//「お邪魔します」%K%P
「打扰了」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「あんたたち、スイカ届けに来たの？」%K%P
「你们就是来送西瓜的吗？」%K%P
//%LFころな
%LF可乐娜
//「そんなわけないじゃん」%K%P
「那怎么可能」%K%P
//%LF陽南
%LF阳南
//「我々が考案した脱出ゲームを、\n　部長たちにも遊んでもらいたくて来ました」%K%P
「我们是想让部长你们玩玩我们设计出来的逃脱游戏\n　才过来的」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「お、できたんだ！」%K%P
「哦，都已经做好了啊！」%K%P
//%LFころな
%LF可乐娜
//「まだ試作段階だけどね」%K%P
「虽然还处于试验阶段就是了」%K%P
//%LF陽南
%LF阳南
//「テストプレイをお願いします」%K%P
「希望你们试玩一下」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「なぁに、それ」%K%P
「你们在说什么呢」%K%P
//沙夜は最後の会合に来てなかったので、事情を知らない。%K%P
因为最后一次开会沙夜没有来，所以不清楚情况。%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「前に話してた、新入部員育成マニュアルだよ。\n　ゲームにしたらどうかって」%K%P
「是之前说过的新部员培训手册。\n　我们想了个做成游戏的主意」%K%P
//%LF陽南
%LF阳南
//「これです、天ノ川先輩」%K%P
「就是这个，天之川前辈」%K%P
//山田さんが、一冊のファイルを出してきた。%K%P
山田递过来一本册子。%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「『銀河帝国からの脱出！\n　　～危うしアルビレオのプリンセス～』」%K%P
「『逃离银河帝国！\n　　～落难的天鹅座β公主～』」%K%P
//そう銘打たれた表紙に、渦巻き型の銀河と、左右の瞳の色が違う銀色の髪の女の子のイラストが描かれている。どう見ても、沙夜をモデルにしたキャラクターだろう。%K%P
印刷着如上标题的封面上，还画着漩涡状的银河，以及一个异色瞳银发女孩的图案。怎么看这都是以沙夜为原型画出来的。%K%P
//そしてもう一人、いかにも悪役なキャラクターが。%K%P
而另外一个人，一看就是邪恶反派角色。%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「ねぇ、こっちの悪者っぽいのはなに？」%K%P
「我说，这一看就很邪恶的是谁啊？」%K%P
//%LF陽南
%LF阳南
//「銀河を{牛耳:ぎゅうじ}ろうとする悪の皇帝です」%K%P
「是妄图一统银河系的邪恶皇帝」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「……セクシーな衣装はいいとして、\n　なんか見覚えのあるツインテールね」%K%P
「……装束打扮还挺性感的，\n　就是感觉这双马尾看起来有点眼熟呢」%K%P
//%LFころな
%LF可乐娜
//「モデルはぴかりんだよ！」%K%P
「原型就是光光哦！」%K%P
//%LF陽南
%LF阳南
//「その名もコメット星人！\n　彗星に乗ってこの銀河へやってきたという設定です！」%K%P
「名字也叫彗星人！\n　设定里她是坐着彗星来到了这条银河！」%K%P
//%LFころな
%LF可乐娜
//「はぐっ！？」%K%P
「哈唔！？」%K%P
//%LF陽南
%LF阳南
//「ごはぁっ！？」%K%P
「唔哈！？」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「誰がコメット星人だ」%K%P
「谁是彗星人啊」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「なんであたしが悪者なのよぉ～～！」%K%P
「为什么我是反派角色啊～～！」%K%P
//%LFころな
%LF可乐娜
//「ころなは反対したんだよ？\n　どうせ悪者にするなら、あの人の方がいいって」%K%P
「我当时可是反对过了哦？\n　我说要找反派还是那个人好一点」%K%P
//%LF陽南
%LF阳南
//「アルビレオのプリンセスがヒロインなので、\n　相対的に悪役になってもらうしかなかったのです……痛い」%K%P
「因为天鹅座β公主是女主角，\n　所以相对的，就只有你来当反派了……好痛」%K%P
//%LF陽南
%LF阳南
//「まだ途中までしかできていませんが、\n　是非やってみてください」%K%P
「虽然现在还没做完，\n　不过请务必试玩一下」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「やーよ！」%K%P
「我才不要！」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「そう言わずに、後輩が頑張って作ったんだよ。\n　遊んであげようよぉ」%K%P
「别这样说嘛，晚辈们这么努力做出来的。\n　就玩一玩吧」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「なに嬉しそうな顔してんのよあんた」%K%P
「你那副嬉皮笑脸的表情是什么意思啊」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「ええー、別に普通だよぉコメット星人さん」%K%P
「诶，没什么特别的意思啊，彗星人小姐」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「にくたらしい……こうしてやる！」%K%P
「太可恶了……看我不给你点颜色看看！」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「いへへへ、ほっへつねらないれぇ～～」%K%P
「咦啊啊啊，唔要捏人家脸啦～～」%K%P
//%LFころな
%LF可乐娜
//「ねぇ、アキ兄たち。\n　ここに住むの？」%K%P
「那个，晓哥哥。\n　你们就住在这里了吗？」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「たちっていうか、住むのは俺だけだよ」%K%P
「其实住在这里的只有我」%K%P
//%LFころな
%LF可乐娜
//「？　道ならぬ恋をする三人は、\n　世間の目から逃れて森の中に暮らすんだって\n　美晴ちゃんが言ってたよ？」%K%P
「？　沦陷在禁断之恋中的三人，\n　为了避开世俗的眼光而住进了森林，\n　美晴是这么说的哦？」%K%P
//どうやら先生の耳にも情報が伝わったらしい。%K%P
看来消息已经传到老师耳朵里了。%K%P
//そして、案の定やさぐれているらしい。%K%P
而且，和我预料的一样，她似乎确实已经自暴自弃了。%K%P
//めんどくさい嘘情報流すのやめてもらいたい。%K%P
真想让她停止这种胡说八道的行为。%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「俺のこれは、ここの管理のバイト。\n　住むのも夏休みの間だけだし」%K%P
「我是在这里打工，负责管理这里。\n　也只有暑假期间会住这里」%K%P
//%LFころな
%LF可乐娜
//「そうなんだ。\n　じゃあ、三人で付き合ってるってのも嘘なんだね」%K%P
「这样啊。\n　那么，所谓的三个人一起交往也是胡说的吧」%K%P
//%LFひかり
%LF光
//「うりうり～」%K%P
「拧啊拧～」%K%P
//%LF沙夜
%LF沙夜
//「やめへ～～」%K%P
「快具朽～～」%K%P
//%LFころな
%LF可乐娜
//「いつも通りだもんね」%K%P
「还是和以前一样呢」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「……いや、そっちはほんとなんだ」%K%P
「……不，那倒确实是真的」%K%P
//%LFころな
%LF可乐娜
//「そうなの！？」%K%P
「真的么！？」%K%P
//%LF陽南
%LF阳南
//「おお……」%K%P
「唔噢……」%K%P
//%LFころな
%LF可乐娜
//「それっていいの？」%K%P
「这样没关系吗？」%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「どうだろうなぁ。世間的にはダメかもしれないな。\n　そのうち、ほんとに森に隠れて住まないと\n　いけなくなるかも」%K%P
「谁知道呢。可能从世俗观念来看是不行的吧，\n　到时候说不定就真的只能隐居在森林里了」%K%P
//%LF陽南
%LF阳南
//「……ふむ」%K%P
「……呼呣」%K%P
//俺の話を聞いていた山田さんが、何か閃いたって顔をしている。%K%P
听了我的话后，山田露出灵光乍现的表情。%K%P
//%LF陽南
%LF阳南
//「これは使えるかもしれない……」%K%P
「这个没准儿能用上……」%K%P
//何に何を使う気だ。%K%P
你这是要用什么做什么啊。%K%P
//%LF暁斗
%LF晓斗
//「ダメとは言わない。\n　お手柔らかに頼むね」%K%P
「我不会制止你们，\n　不过还请手下留情」%K%P
//%LF陽南
%LF阳南
//「お任せください、部長」%K%P
「交给我们吧，部长」%K%P
//山田さんのやる気に満ちた目が恐かった。%K%P
山田那干劲满满的眼神让我有点害怕。%K%P