Map
第一章『ここはスウィ`トワンダ`ランド』
ＡＬＩＣＥぱれ`ど　～ふたりのアリスと不思hの乙女たち～
第一章『ここはスウィ`トワンダ`ランド』
第二章『北Lと太の日』
第三章『バレンタインの日』
第四章『お医者さんの日』
第五章『クリスマスイブの日』
第一章『ここはスウィ`トワンダ`ランド』
第二章『北Lと太の日』
第三章『バレンタインの日』
第四章『お医者さんの日』
第五章『クリスマスイブの日』
第六章『キノコ狩の日』
第七章『ダンスパ`ティ`の日』
第八章『裁判の日』
エピロ`グ
第六章『キノコ狩の日』
第七章『ダンスパ`ティ`の日』
エピロ`グ
第六章『キノコ狩の日』
第七章『ダンスパ`ティ`の日』
エピロ`グ
第六章『キノコ狩の日』
第七章『ダンスパ`ティ`の日』
エピロ`グ
第六章『キノコ狩の日』
第七章『ダンスパ`ティ`の日』
エピロ`グ
第六章『キノコ狩の日』
第七章『ダンスパ`ティ`の日』
エピロ`グ
第六章『キノコ狩の日』
第七章『ダンスパ`ティ`の日』
エピロ`グ
ありす
どうしようか？
とりあえず昼寝したい
おいしいものが食べたい
[びたい
とりあえず昼寝したい
おいしいものが食べたい
とりあえず昼寝したい
[びたい
とりあえず昼寝したい
おいしいものが食べたい
[びたい
おいしいものが食べたい
[びたい
プリ`ズＦ１１
第一章　『プロロ`グ』
ありす
「はぁ、はぁ、はぁ…！」
五月晴れの空の下、俺は全力で走る。
次のバスを逃せば、大学の一rg目のvxにgに合わない。
ありす
「ついてねぇ…！」
目ましrが菠欷魄薹护贰⒊ごの目玉きを焦がし、バスに\りWれそうになって猛ダッシュ。
大学に入学してからs一年、oW刻o欠席だったのに…！
その上、今日は４月２５日、俺のQ生日なのに…！
ありす
「つ、ついた…」
同rにバスがやってきた。
ありす
「はぁ、はぁ、はぁ…」
\りzんでいく列の一番最後にKび、ふらふらの足でバスのタラップを登った。
ありす
「はあああぁぁぁぁ～～～…、ふうぅ```…」
バスのつり革をつかんで、大きく深呼吸をしながら息を整える。
なんとか、いつも\っているrgのバスにgに合った。
ありす
「…よかった。よかった。これなら１rg目のvxにもgに合う」
通学に使っているいつものバスの、いつもの座席に座ろうとして…そこにおばあちゃんが座っていることに荬扭い俊
内を渡すと、いつも座っている座席も、他の座席も全部埋まっていた。
ありす
「はぁ～、仕方ないか…。いつもの日nをこなすのはo理か…？」
俺はカバンの中から『お子作りのなぜ？がわかる本』を取り出した。
バスの中で、お子作りの本をiむのが、俺の密かなSしみだからだ。
といっても、この本には『国文学名著１００x』とカバ`をかけているため、他の人からは教科かY料本にえる。
なんで、わざわざこんなお预け兢违バ`でLしているかというと…。
…は、uずかしいからだ。
男が料理…特にお子作りが好きだなんて、あまり大きな声では言えない…と思う。
からかわれたUYがあるわけじゃないけど…。
ありす
「いや、<rかずたけ>雄武</r>兄Fと弟の<rしゅう></r>は思いっきり俺をバカにしてるな…」
フリフリのエプロンがキモイとか、ケ`キ作りながら鼻歌を歌うなとか…。
ったく、朝食、お昼の弁当、ごと、叭兆鳏盲皮浃盲皮毪韦险lだと思ってるんだ。
早くにIHを亡くした俺たち三人兄弟の生活Mを稼いでるのは、_かにホストの兄Fと、学生しながらモデルをやってる<rしゅう></r>だ。
仕事もバイトもしていない俺が大学に通えているのも二人のおかげといえる。
ありす
「だからって、キモイはないだろうキモイは…！　昨日も言われたし…！」
今Lは奴らの大嫌いなホウレンソウとピ`マンだけで料理してやろうかと本荬强激à皮い搿
ありす
「しかし、立ったまま本をiむのはyしいな…混んでるし。行xもいから今日はBめるか…」
仕方なく、俺は『国文学名著１００x』のカバ`を被った『お子作りのなぜ？がわかる本』を仕舞いzんだ。
おばちゃんＡ
「一人１パックって、ケチねぇ」
おばちゃんＢ
「赤ちゃんの分も１パックもらえるかしら？」
おばあちゃんＡ
「病院に行くのもつらくなってきましてねぇ…」
おばあちゃんＢ
「近くに、いい先生がいるn医者がありますよ」
おばあちゃんＡ
「ほうほう」
女子校生Ａ
「そういえばさ`、昨日言ってたおまじない、やってないの？」
女子校生Ｂ
「ああ、kのアレ？　<rくすのき>楠</r>においするってやつだよね？」
女子校生Ａ
「そうそう、それそれ！」
子供Ａ
「だから、ここで^品を出すんだよ」
子供Ｂ
「^品って？　バッジのこと？」
子供Ａ
「`うって置物だよ、お前、このゲ`ムのこと全然わかってねぇ`な」
そんな会をきつつ、漠然と行方不明の学生^が出てこないかなと考えていた。
俺の学生^がカバンからなくなっていることに荬扭い郡韦稀ちょうど一Lg前。
たぶん落としたんだと思うけど、どこで落としたのか全然当がつかない。
ありす
「今日は、大学の落とし物Sに行ってみ…」
ありす
「いaでぇっ！！」
い、今のは急ブレ`キ…！？
荬iいていたから、思いっきり^を打ってしまった…。
突然停したバスに、内がざわつく。
\手
「ただいまのブレ`キは、目の前にwび出てきたDD…」
目の前にwび出てきた学生がバナナの皮を踏んでんだとか言ってるけど…。
\手
「Qして、私、\手の^失ではないことを、ここで新たに申し上げるとともに、より一婴伟踩\を…」
この\手…さすがにそれは言いUが^ぎるだろ…！
おばあちゃんＡ
「大丈夫だったんかねぇ」
おばあちゃんＢ
「若いから大丈夫ですよ」
おばあちゃんはマジメに心配をしているけど…。
\手
「ただいまi滞にきzまれ、予定よりも３０分以上のWれがでることが予想されます」
ありす
「３０分のWれ…！？　１rg目のvxにgに合わないじゃないか…！」
\手
「Bめられた方がよいかと思います」
ありす
「…ううっ、ずっとoW刻o欠席だったのに…」
まだ痛みの残る^を押さえて、俺は思いっきりため息をついた。
ありす
「…やっとついた」
Y局４５分Wれでバスは着いた。
１rg目のvxはとっくに始まっている。
ありす
「途中からでもいいからvxに行こう」
ありす
「接待ゴルフで休vって、そんなのでいいのかよ！」
妙に静かだなと不思hに思いつつvxの教室に入ると、中にはlもいなかった。
おかしいなと思い、キャンパス内の魇景澶蛞に行った。
『本日接待ゴルフのため休v』とかれていた。
ありす
「なんだ、それ！」
俺は二rg目のvxまで、フテ寝することにした。
ありす
「はあ…」
今日は４月２５日、俺のQ生日だ。
なのに朝から不\のBAだった。
ありす
「空は_なのにな…」
うさ耳女の子
「つけた」
ありす
「え？　…l、きみ？」
何かのコスプレか…？
うさ耳女の子
「んしょ」
ウサギの耳を付けている少女が突然Fれて、俺のI足を抱え上げた。
ありす
「何をす…」
ありす
「うわっ」
その子は、ずるずると俺の足を引っり始めた。
ありす
「ちょ、ちょっと！　いきなり何すんだ！？」
ありす
「一体、何の用だよ！？」
うさ耳女の子
「仕方ないな」
ありす
「…え？」
少女は手招きをした。
近づいていくと、少女の後ろにはマンホ`ルよりも二回りくらい大きな穴があった。
うさ耳女の子
「け」
ありす
「けって…」
命令口{で言われて、あんまりいい荬しないけど、ひとまず素直に穴をきzんでみた。
ありす
「なんだ、これ？　真っ暗で何もえないんだけど…？」
もちろん何もこえないし、訾い猡筏胜ぁ
もしかして、かなり深い穴なんじゃ…。
そもそも、なんでこんな穴がキャンパスに…？
ありす
「この穴って何？　だいたい、いつできたんだ？」
うさ耳女の子
「じゃあ、一wに」
ありす
「え？」
うさ耳女の子
「とお`」
ありす
「うおっ！」
ありす
「うわああああああああああああああああああああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ～～～～～～～………！！」
落ちてる！！？
俺、落ちてるよっ！！！？
うさ耳女の子
「れっつ、ご`」
ありす
「落ちるぅ````````````````````````````````````````````！！」
しかも、何か横切った！？
小さなビンみたいなのが、俺に向かってくる…！？
ビンが向かってくるんじゃない。
たくさんのビンが浮いている空gを、俺が落ちているんだ…！
…ってか、危ねぇ！
どっかの怪盗三世みたいに宙を泳いで何とか避けるにしても限界が…！
ありす
「うおあっ！」
真っ正面から向かってきたビンを、面にぶつかる寸前でキャッチした。
同rに、ビンの集まりをiけたらしく、また真っ暗な空gになってしまった。
その空gに光がえた。
その小さな光が、だんだん大きくなる。
そして…。
ありす
「痛ってぇ`！」
お尻…打った…！
ありす
「ううっ…本荬峭搐ぁ」
痛みが引くまでじっと耐えた後、少しだけ冷静になり、周りを渡した。
木がたくさん生えているが、どうてもここは大学内じゃない。
ヨ`ロッパかどこかの森の中みたいだけど…。
ありす
「うわぁ…」
持っていたビンの中身がぶちまけられていて、俺の衣服にべっとりとついていた。
お、主に股gのxりに…。
しかし、このビンの中身、香りや色からして…。
ありす
「…ジャムだ」
舐めてみると味は、にんじんっぽい。
ありす
「にんじんジャム…？　珍しいな。けど、なんでこんなものが…？」
いつのgにか大学の庭には穴ができているし、あんなにLいg落ちていたのに尻でgんでいるし…。
ありす
「…浃适录とかにきzまれたりしてないよな、俺…」
ありす
「…ん？」
上を上げた瞬g、女の子が…。
ありす
「ぎゃああああああああぁぁぁぁぁ````………っ！！」
うさ耳女の子
「ないすきゃっちだ」
ありす
「あaあa…せ、背中がぁ…！！」
うさ耳女の子
「おかけで痛くなかったぞ」
ありす
「好きでキャッチしたわけじゃねぇ…ううぅ…！」
うさ耳女の子
「居心地がいいので、もう少し\っていよう」
ありす
「は、早くどいてくれ…！」
うさ耳女の子
「え`」
ありす
「え`、じゃねぇ…！」
うさ耳女の子
「よし、ボクと儇だ。伽盲郡椁嗓い皮浃搿
ありす
「意味わかんねぇ…」
うさ耳女の子
「儇は、にんじんの早食いだ。生でオトコらしく食べると美味しいぞ」
ありす
<s26>「生でなんか食えるかあああああああぁぁぁぁ````！！」
うさ耳女の子
「あっ」
ありす
「いきなり人の上に落ちてきて、いつまでも\っかるな！」
うさ耳女の子
「いい莘证坤盲郡韦恕
ありす
「俺は最だ！」
うさ耳女の子
「まあまあ、がんばれ。いつか螭铯欷搿
ありす
「あ、あのな…」
うさ耳女の子
「…あ」
ありす
「なんだ？」
女の子は、ウサギ耳をピクっと婴した。
そのまま、じぃ～っと俺をている。
しかも、半笑いで。
…なんだか怖い。
ありす
「…な、なんだよ？」
うさ耳女の子
「おいしそう…」
ありす
「はぁ！？」
うさ耳女の子
「食べたいな…」
ありす
「な、なんだよ…」
冷や汗がタラリと]を护Α
い、嫌な予感がする…っていうか、背後にクマがえるんですけど…。
相手は小さな女の子なのに、まるでこっちが捕食されるかのような、この怖さは何なんだ…？
ありす
「食べるっていっても、食べ物なんかどこにもないだろ…？」
うさ耳女の子
「ある」
ありす
「…どこに？」
うさ耳女の子
「そこ！」
『ビシイィッ！』と女の子は俺を指さした。
ありす
「…って、俺ぇ！？」
うさ耳女の子
「ボクの目の前に。とても美味しそうな…」
ありす
「美味しそうな…？」
うさ耳女の子
「にんじんっ…！」
ありす
「へ…？　俺が、にんじん！？」
うさ耳女の子
<s30>「にんじぃぃぃ```んっ！」
第一章　『プロロ`グ』Replay:SILK01
ありす
「うわぁ！」
ありす
「痛ってぇ…」
今日は尻をついてばかりだな…痛ててて…。
うさ耳女の子
「あむ、あむ…んん…」
なんだか股gのxりがもそもそする…。
ありす
「うおっ！　何してるんだよ、お前！」
うさ耳女の子
「んっ、にんじんジャムは~品だ…あむ、んぐ…」
ありす
「_かに、このにんじんジャムは梅ジャムがブレンドされていて食べやすく…」
うさ耳女の子
「む、よくわかってるな。なぜ、そんなマニアックなことまで知っている？」
ありす
「ま、まあ、さっきジャムを舐めてみたし、料理には少しd味があるから味の分けくらいは…」
本当は料理…特にお子作りが好きで、叭榨啸工沃肖扦子作りの本をiんでいる。
…なんて、初面の女の子にはuずかしくて言えない。
うさ耳女の子
「他にも何が入っているか、わかるか？　どのくらいマニアなのか知りたい」
ありす
「べ、eに俺はマニアじゃね`よ！」
うさ耳女の子
「残念。にんじんのプロだと思ったのにぃ`」
ありす
「プロとかアマとかあるのか、にんじんに…」
うさ耳女の子
「ある。例えばボクはプロだ」
ありす
「そ、そうか…」
うさ耳女の子
「プロじゃないなら、このジャムに、他に何が入っているかはわからないか…」
ありす
「いや、まあ、そうだな…レモン…レモン果汁か？」
うさ耳女の子
「おお、正解だ！　なかなかやるな。にんじんのプロになる素|があるぞ」
ありす
「…なりたくねぇ」
うさ耳女の子
「今度、にんじんジャムを作ってくれ。その腕が知りたい」
ありす
「ああ、eにいいけど…って、wびすぎだろ！　まずはどいてくれ！」
うさ耳女の子
「このにんじんジャムを全部舐め取ったらな。あむ…」
ありす
「うっ…」
この子の小さな舌が俺の股gに触れたとき、柔らかな刺激が护铯盲埔荬衰猊韦硬くなった。
そもそも女の子にこんなことされるのは初めてだし…。
うさ耳女の子
「…Lくて硬いものがある。なに、これ？」
ありす
「うわわっ、それは…うっ…さ、触るな！」
うさ耳女の子
「どんどん硬くなる。すごい。何が入ってるんだ？」
ありす
「何って…お、お、オトコの大事なモノが…」
うさ耳女の子
「オトコ？　ボク、オトコの人、初めてるからよくわからない…」
今、男をるのが初めてって言ったのか…？
うさ耳女の子
「この形、似ている…」
ありす
「そりゃ似ているモノって、いろいろあるとは思うけど…」
うさ耳女の子
「この持つのにちょうどいい太さ、大きさ…そして、この硬さ…」
うさ耳女の子
「うん、g`いない！　これは、にんじんだ！」
ありす
<s30>「`うわああぁぁ```！」
うさ耳女の子
「じゃあ、何だ、これは？」
ありす
「…え？」
うさ耳女の子
「これは何だ？」
ありす
「いや、それは…」
うさ耳女の子
「やっぱりにんじんをLしているな！　Lすくらい良いにんじんなんだな！」
ありす
「待て！　待てって…！　あ、こら、チャックを降ろそうとするな！」
うさ耳女の子
「にんじんを握る。ぎゅう」
ありす
「うあ…！」
既に硬くなってしまった股gの棒を、この子は小さな手で力いっぱい握った。
その刺激のせいで、全身から力がiける。
そのr、チャックが降ろされた。
すっかり硬くなってしまった肉棒が、女の子の目の前で屹立した。
ありす
「ば、バカ！　何すんだ…！」
うさ耳女の子
「…珍しい色のにんじんだ」
ありす
「にんじんじゃないって言ってるだろ！」
うさ耳女の子
「じゃあ、何だ？」
ありす
「うっ、それは…」
うさ耳女の子
「やっぱり秘密のにんじんだな。だから、Lしていた。ボクのスペシャルな推理だ」
ありす
「…ああ、が堂々巡りになっている荬する」
うさ耳女の子
「このにんじんを食べる前に、ジャムの方を片づけよう」
ありす
「あ、バカ、やめ…くっ…！」
うさ耳女の子
「あむ…ぴちゅくちゅ…んん…」
女の子の舌が俺のズボンに付いた、にんじんジャムを舐める。
その感触が服越しに护铯盲啤⒚瞍首rであることも加わり、肉棒がぴくぴくと偈证婴い俊
うさ耳女の子
「ジャムを舐めると、にんじんが震えている…早く食べて欲しいのか？」
ありす
「お、お前がそんなところを舐めるからだ…」
うさ耳女の子
「未熟者。にんじんはojにできない。全部舐め取る」
ありす
「そ、お前…あっ…！」
女の子はズボンの上から玉袋をねちねちと舐めた。
唾液が染みこむくらい、べったりと衣服に舌を@わせて、ジャムを舐め取る。
くすぐったいような刺激が下半身から全身へ护铯盲俊
ありす
「そんな、とこっ、なめるな…！」
うさ耳女の子
「ぴちょくちょ…んん…」
うさ耳女の子
「どうした、痛いのか？　オトコのコなら、がんばれ」
ありす
「いや、痛いわけじゃなくて…」
うさ耳女の子
「なら苦しそうなをするな。落ち着いて舐められない」
ありす
「むちゃくちゃ言うなよ…」
うさ耳女の子
「じゅるり…ぴちゅくちゅ…んんっ…じゅる…ぴちゅ…」
ありす
「ううっ…！　ま、待てって…！」
うさ耳女の子
「待っていたら、ますますジャムがズボンに染みこんでしまう」
ありす
「し、染みこんでもいいから…！　これ、安物だし…！」
うさ耳女の子
「ズボンなんかどうでもいい。ジャムが染みこんでpってしまう方が}だ。じゅる…」
ありす
「うあ…！」
うさ耳女の子
「急ぐから大人しくしろ」
うさ耳女の子
「あむ…んっ、ぴちゅくちゅ、じゅる！」
そして、舐め方が急に激しくなった。
ウサギ耳の女の子はを埋めるようにして、真にジャムを舐め取っていく。
女の子とのUYどころか、キスだって未体Yの俺にとって、この状rは烈すぎる…。
しかも、女の子は俺をじっとQ察しながら、だ。
uずかしいのと、股gの浃蚀碳い韦护い恰㈩^の中が混乱してきた…。
ありす
「うくっ…あぁ…！」
うさ耳女の子
「がまんがまん。すぐKわる」
ありす
「いや、あの…うぅっ…！」
うさ耳女の子
「にんじんがぴくぴく震えてる…」
ありす
「いちいちh明するな…あ、うっ…！」
うさ耳女の子
「落ち着け、にんじん！」
女の子はそう言って、俺の屹立した肉棒をぎゅっと掴んだ。
ありす
「うっ、あ…！　いきなり、何…を！」
うさ耳女の子
「このにんじんは、さっきから落ち着きがない」
ありす
「偈证朔辘工毪螭坤ら仕方ないだろ…！　お前がこんなことするから…！」
うさ耳女の子
「にんじんなら、堂々と立たなければいけない。こう、真っ直ぐに」
ありす
「うああっ…！　いきなり引っるな…！」
うさ耳女の子
「おかしい。引っっても、まっすぐ立たない」
ありす
「ちゃ、ちゃんと立ってるじゃないか…！」
うさ耳女の子
「立ってない。反り返っている。にんじんらしくない」
ありす
「あうっ…！　な、何回も引っるな…！」
w^部分をしごくように、女の子は何度も何度も握った手を上下に婴した。
女の子に初めて触られているせいもあって、い快感が下半身から生まれ、この乱暴なQいに逆らえない。
うさ耳女の子
「ん～、反り返ったままだ…。仕方がない。形はあきらめよう」
ありす
「よ、よかった…。じゃあ、このにんじんはBめてくれ…」
うさ耳女の子
「ずっとていると、反り返っているにんじんもくないと思えてきた」
ありす
「…え？」
うさ耳女の子
「この先っぽの方から汁が出ている。普通のにんじんからは出ないはずなのに…」
ありす
「そ、それは…！」
うさ耳女の子
「おいしそう…。少し舐めてみる」
ありす
「うわっ、バカ、やめ…！」
うさ耳女の子
「ちゅうっ、じゅる…ぴちゅくちゅ…んんっ…」
うさ耳女の子
「…ふしぎな味だ。でも、キライじゃない。もう少し舐めてみる」
ありす
「やめろって…！」
うさ耳女の子
「ちゅううぅ…ちゅくぴちゅん、…んん…はあぁん…ちゅうるぅ…！」
うさ耳女の子
「…もうなくなった。この汁は何だ？　ボクはこんなにんじん初めてた」
ありす
「そ、それは…擦ったりしたrに我慢していると偈证顺訾皮る、その、いわゆる…」
うさ耳女の子
「我慢していると出てくるのか？」
ありす
「言っとくけど、好きで出してるわけじゃないからな！　偈证顺訾皮るんだからな！」
うさ耳女の子
「なら、いっぱい擦ってやるから、いっぱい我慢しろ。ボクはもっと舐めたい」
ありす
「んな…わっ、やめ…ろ…！」
うさ耳女の子
「む～、なかなか出てこない。今はジャムを舐めてよう」
うさ耳女の子
「んん…じゅる、ぴちゅ…あむ…ん…くちゅ…！」
器用にも俺の肉棒を擦りつつ、女の子は再びジャムを舐め始めた。
同rに今まで以上にく握って、しこしこと擦る。
カリ首に柔らかな指の肉が引っかかって、けるような刺激が下半身をますます幛した。
うさ耳女の子
「ぴちゅ…はむ…あっ、ん…じゅる…！」
ありす
「あうっ…！」
うさ耳女の子
「苦しいか？」
ありす
「苦しいと言えば_かに苦しいかも…！」
うさ耳女の子
「よし。もっと我慢だ。さっきの汁がたくさん出てくる」
ありす
「む、o茶を言うな…ううっ…！」
うさ耳女の子
「がんばれ、オトコのコ」
うさ耳女の子
「じゅる…んんっ…あむあむ…ぴちゅくちゅ…！」
女の子はジャムを舐めながら小さな手でしごきAける。
少しずつ快感の波が大きくなっていった。
うさ耳女の子
「にんじんが大きくなった荬する。それに幛ぁ
突然、女の子は力いっぱいに肉棒をしぼった。
うさ耳女の子
「うん、たくさん出てきた。もっとがんばれ」
そして、再びしごき始める。
うさ耳女の子
「もっとがんばれ。じゅく…ぴちゅくちゅ…！」
言われるままに俺は快感を我慢していたが、このままだともうすぐイッてしまう…。
ありす
「がんばれって言われても、も、もう限界が…！」
うさ耳女の子
「限界？　限界が来たらどうなるんだ？」
ありす
「さっきから答えづらいことばかり…うくっ…！」
うさ耳女の子
「どうなるんだ？　わからなければAけるぞ？」
ありす
「だ、だから…出るんだって…！」
うさ耳女の子
「ならばよし。もっと擦る」
ありす
「ち、`う…！　我慢しているときに出てる汁とは`うのが出るんだ…！」
うさ耳女の子
「何？　それは本当か？」
ありす
「…ああ。ずっと擦ってると偈证顺訾皮る。だから、これ以上擦っても意味がないんだ…」
うさ耳女の子
「それは、どんな汁なんだ？」
ありす
「そ、そうだな…今出ている汁より、白くて…猡いな…」
うさ耳女の子
「白くて猡ぃ。俊・饯欷厦牢钉筏饯Δ溃　
女の子は期待に胸を膨らませて、肉棒を握っていた手に力をzめた。
ありす
「あくっ…！　な、何、する…！」
うさ耳女の子
「今出ている汁より猡い韦。それは、とてもd味がある」
ありす
「わっ、バカ、そんなにく擦るな…！」
うさ耳女の子
「h]するな。しっかり擦ってやる」
ありす
「してね`！　ってか、やめ…うあ…！」
うさ耳女の子
「おお、にんじんがびくびく震えてきたぞ」
ありす
「や、やめ…ろっ…あっ、うっ…！　やめてくれ…！」
うさ耳女の子
「そう言われると、ますます力が入る」
ありす
「な…っ！　おま、え…あうっ…！」
うさ耳女の子
「だいじょうぶ。イヤよイヤよも好きのウチ」
ありす
「んな…めちゃくちゃ…！　あくっ、ううっ…！」
うさ耳女の子
「もっと出せ、がんばれ。あきらめるな」
この子の手は柔らかくて暖かい。
もっとも感じやすいw^からカリ首xりをぎゅうぎゅうと握りしめたまま、その手をピストン\婴丹护皮い俊
次第に幛Kのような感が、身体の奥から立ち上ってきている。
ありす
「やめ…！　本当に…出る…！」
うさ耳女の子
「出せ、いっぱい出せばいい。ボクがいっぱい舐めてやる」
うさ耳女の子
「早く早く。ボクは待ちきれないぞ」
ありす
「うっ…くううぅぅ…！！」
うさ耳女の子
「に、にんじんがまた大きくなった…！？」
ありす
「出るぅ…！」
うさ耳女の子
「びくびく震えて…あっ」
い快感のせいで目の前が一瞬真っ白になり、荬ついたらk射してしまっていた。
けるような幛w^の先から一荬舜丹出て、女の子の手やが白く染まった。
オレンジのにんじんジャムと俺の精液のせいで、ズボンや女の子はすっかりAれてしまった。
うさ耳女の子
「これが…白くて猡ぶか…。浃訾い馈」
ありす
「はぁ、はぁ、はぁ…」
うさ耳女の子
「けど、キライじゃない。味は…」
うさ耳女の子
「…じゅる、ぴちゅくちゅ…んんっ…」
うさ耳女の子
「うん、くない。少しやみつきになりそうだ」
ありす
「な、ならんでいい…はぁ…はぁ…」
うさ耳女の子
「もったいない。gり出してやろう」
ありす
「あうぁ…！」
女の子は、イッたばかりでまだ~の快感が残る肉棒を力をzめて掴んだ。
うさ耳女の子
「ぎゅう、ぎゅう。もっと出ろ、出ろ」
そのまま握って、尿道に残っていた白嵋氦蚪gり出そうとした。
にぎにぎと力がzめられるたびに、まだ敏感なw^がく刺激されて、下半身が偈证苏黏à搿
うさ耳女の子
「h]せずに、出せ」
ありす
「…も、もう出ないって…うあ…！」
うさ耳女の子
「そうか。残念…」
それから女の子はジャムと精液を丁に舐めとり、ようやく俺は解放された。
………。
……。
…。
うさ耳女の子
「うん、なかなかいい味だった。またたくさん出してくれ」
ありす
「lが出すか！　断る！」
うさ耳女の子
「え`、美味しいのに`」
ありす
「知らん！」
うさ耳女の子
「残念…」
莩证沥いい趣いとか、そういう以前に、今度あんな事されたら立ち直れなくなりそうだ。
うさ耳女の子
「じゃあ、お城へ行こう」
ありす
「お城？」
うさ耳女の子
「あっちだ。えるだろ？」
女の子が指さした方をると、遥かhくに城壁のようなものがあった。
ありす
「ああ、えるけど…お城より大学にりたい」
うさ耳女の子
「だいがく？」
ありす
「出会った鏊だよ。俺と…その…」
シルク
「シルク。それがボクの名前」
ありす
「しるく…？」
シルク
「うん。シルクだ」
シルクと名\った女の子は、こくんとうなずいた。
同rに、Lいウサギの耳が音もなくeれた。
でも『シルク』ってカタカナだよな…。
ここ日本じゃないのか…？
ありす
「じゃあ、シルク。俺がいた大学はどっちなんだ？」
シルク
「上だ」
とシルクは真上を指さした。
ありす
「ああ、上か。わかった。俺は大学にるから。じゃあな…って、うおい！」
ありす
「ああ、上か。わかった。俺は大学にるから。じゃあな
ありす
…って、うおい！」
シルク
「どうした？」
ありす
「上なわけがないだろ`が！　次のvxにWれるだろ！　真面目に答えてくれよ」
シルク
「だって、ボクたちは落ちてきた。穴から。二人で」
ありす
「………」
シルク
「だから、『だいがく』は上だ」
ありす
「…いや、その_かに落ちてきたような荬するけど、そんな…そんなバカな！」
シルク
「一wにお城へ行く。全てはそれからだ」
ありす
「嫌だ！　俺は大学にるんだよ！　vxにWれる！」
ありす
「ただでさえ、一rg目に出れなかったんだ！　これ以上、欠席をやしたくないんだよ！」
シルク
「『こうぎ』？　『けっせき』？　なんだ、それは？」
ありす
「…知らない…のか？」
シルク
「わからない。わかるように喋れ」
何で、知らないんだ…？
それに周りのL景…。
この街で生まれてからずっと住んでいるが、こんな森、たこともいたこともない…。
シルク
「お城へ行くぞ。Q念しろ」
ありす
「い、嫌だ！　俺は大学を探す！」
シルク
「往生Hがいな。男だろう？」
ありす
「うるさい！　俺は大学生なんだよ！　大学を探して何がいんだ！」
シルク
「女々しいぞ、ありす」
ありす
「め、女々しい！？　お、お前も兄Fや<rしゅう></r>みたいなことを…！」
…あれ、今、こいつ…。
ありす
「…今、お前…」
シルク
「どうした、ありす？」
ありす
「なんで、俺の名前を…まだ教えてないのに…」
シルク
「それくらい知っている」
ありす
「…なんでだよ」
シルク
「そういう世界だからだ」
ありす
「世界って…どういう意味だよ」
シルク
「世界は世界だ。ボクたちが住む世界」
ありす
「…意味がわからない…」
…それに怖い。
目の前の女の子が得体の知れない『何か』のような…。
そういう恐怖が心の奥から少しずつ沸き立ってくる…。
シルク
「行くぞ、ありす。お城で、王に会うのだ」
『王』という言~にますます不安は大きくなる。
いきなり『にんじ`ん！』とかってuってくる女の子がいる国の王だなんて…。
ありす
「あ、あ、会えるか、そんなやつに！　俺は大学を探すからな！」
シルク
「あ、待て」
eれも告げずに、俺はこの訾ら走り出した。
ありす
「はぁ、はぁ、はぁ…！」
とりあえず逃げ出してきたが、大学のドデカイ建物なんて、どこにもえない。
そもそも二十年以上ここに住んでいる俺でさえ、こんな鏊は知らない。
ありす
「くっそう、何なんだよ、ここは！」
ありす
「ひっ…！」
今、ガサガサと茂みがeれた。
ありす
「なんだ…？　今度は一体何が起こるんだ…！？」
猫
「にゃ`」
ありす
「な、何だ…猫か…」
猫
「にゃ`ん、にゃ`ん」
全然怖がる子もなく、猫は俺にすり寄ってきた。
耳のY趣虬长巫悚恕莩证沥瑜丹饯Δ摔工辘工辘炔沥辘膜堡搿
猫
「にゃう`、にゃう`」
ありす
「…うっ、かわいい…」
俺は後ろを振り返り、そして注意深くxりを回した。
耳を澄ませて音も_J。
しかし、さっきのウサギ耳女の子シルクが追いかけてくる子はない。
ありす
「…よかった」
ほっと胸をなで下ろして息を整えた。
ありす
「かわいいなぁ。俺、小游铯摔夏郡ないんだよな」
俺は、足下の猫をゆっくりと抱え上げた。
いつもは猫をかけても、怖がるだろうからh]して触らない（本当はすごく触りたい）。
けど、自分からすり寄ってきたこいつなら触っても、抱き上げても大丈夫みたいだ。
ちなみに、よく^を幛扦皮い毪韦蛞かけるが本当はよくないらしい。
上から幛扦瑜Δ趣工毪取Tれていない猫は怖がるからだ。
なるべくなら猫の界に手が入るように、下から手を伸ばしてアゴなどを幛扦毪韦良い…と雄武兄Fからいた。
ありす
「かなり人gにTれてるみたいだな」
抱き上げたまま、人差し指で猫の喉もとを、こちょこちょとくすぐった。
猫
「にゃう`、んん～」
ありす
「莩证沥いい韦？　そうか。あははっ」
猫
「にゃう`、にゃ`ん。ぺろぺろ」
ありす
「わっ、バカ、舐めるなって」
持ち上げている俺の手を、ざらざらとした舌で猫はぺろぺろと舐める。
ありす
「くすぐったいだろ、はははっ」
猫
「にゃ`、にゃ`」
ありす
「やめっ、その舌ちょっと痛いっ。けど、かわいいなぁ」
猫
「にゃう`、にゃ`ん」
ありす
「お前、どこの猫なんだっ？　大学って知らないか？」
猫
「にゃうにゃう？　にゃう`」
ありす
「そっか`知らないか…」
…あれ、今、なんで俺、この子の言~がわかったんだろう？
ありす
「なあ、ここってどこなんだ？」
猫
「にゃにゃにゃなう、なう」
ありす
「…ふ`ん」
…『簸喂』って言ったような荬する。
ありす
「いや、今はそれどころじゃないな。り道を探そう」
俺は、猫をそっと地面に降ろした。
ありす
「俺は行くから。お前もちゃんとるんだぞ」
ぽんと猫のお尻を叩いた。
猫
「ひぎゃ`！」
ありす
「うわっ」
猫
「ふ`、ふ`、ふ`！」
ありす
「ど、どうしたの…！？」
猫
「にゃにゃうにゃ、にゃう！」
ありす
「ご、ごめん…！　お尻を触ったのがいけなかったんだ…！」
猫
「にゃう！」
ありす
「ごめん、本当に」
猫
「にゃにゃうにゃ、にゃにゃにゃ」
ありす
「C嫌が直って良かった。じゃあ、またな」
猫
「にゃ`う」
しっぽをどこか雅にeらしながら、猫は森の奥へ去っていった。
………。
……。
…。
ありす
「…まずい。完全に迷った」
１rgくらいずっとiいているのに、L景はずっと浃铯椁荷の中だ。
ありす
「うぅ…このまま夜になったら、どうしよう…」
eに夜が苦手ってわけじゃないけど、さすがにこんな森の中だと、独りは怖い。
ありす
「…ん？　家？」
木々のgから、かすかに西洋Lのドアがえた。
上げると、その家のあるらしき鏊からはが立ち上っていた。
ありす
「やった、人がいるかもしれない！」
俺は全力でlけ出した。
ありす
「はぁ、はぁ、はぁ…！」
ありす
「…あ、森をiけた」
目の前には…なんというか、毛皮のような屋根を持つ家があった。
ありす
「…な、なんだろう、あの浃始窑稀？」
家の前には木があって、そこにはイスやテ`ブルが出されていた。
そして、そこには三人の女の子が座って、Sしそうに笑していた。
お子を食べながら、t茶か何かをんでいるみたいだ。
…ちょっと着ている服は、みんな洹というか性的だけど…。
子を伺いながら、ゆっくりと近づいていった。
ありす
「あ、あの…」
帽子の子
「…え？」
うさ耳おさん
「…ひっ、男の人！？」
和服の子
「すぅ`、すぅ`…」
きょとんとする女の子、なぜかを真っ赤にする女の人、すやすやと眠っている子。
帽子の子
「…あ、ありすさんだ…！」
うさ耳おさん
「…ありすくん…！　ど、ど、ど、どどどどうしよぉぉぉ？！　ファニ`ちゃん…！」
うさ耳おさん
「…ありすくん…！　
うさ耳おさん
ど、ど、ど、どどどどうしよぉぉぉ？！　ファニ`ちゃん…！」
帽子の子
「わ、わかんない…！　で、でも、これって…！」
ありす
「…え？　今、ありすって言った…？」
帽子の子
「ひゃ、ひゃい…！」
ありす
「なんで君も、俺の名前を知ってるの…？」
さっきのシルクっていう女の子もそうだった。
なんで、みんな俺の名前を…？
帽子の子
「だ、だって…！」
ありす
「だって…？」
帽子の子
「ご、ご、ご…！」
ありす
「ご？」
帽子の子
<s28>「ごめんなさい！」
ありす
「え、なんでxるの…？」
帽子の子
「あ、あぅぅ…ごめんなさい！　い、いじめないでぇ…」
ありす
「いや、いじめはしないけど…」
いたたまれなくなって、もう一人の、ウサギ耳おさんの方をた。
ありす
「あ、あの、なんで俺の名前を…」
うさ耳おさん
「ははははははいっ？！？　わ、私に御用でしょうか`っ？！」
ありす
「は、はい」
うさ耳おさん
「きゃあああ！！　どうしよぉファニ`ちゃん、喋っちゃった、喋っちゃったよぉ私！」
帽子の子
「ひゃいああぁ～」
うさ耳おさん
「どうしようどうしよう！　喋りかけられちゃった！！　は、はじめて…はじめて…」
うさ耳おさん
「きゃああ！　はじめてだなんて、私…だめ！　や`ん！　どうしよ`！　きゃ`！」
ありす
「………」
を真っ赤にして、]に手を当てて、やんやんと身えている…。
…なんだかしかけない方がよさそうだ…。
あと一人の和服の子は…。
ありす
「あの、すみません…」
和服の子
「すぅ`、くぅ`、すぅ`…」
ありす
「えと、きたいことがあるんですけど…」
和服の子
「すぅ`、くぅ`、すぅ`…」
ありす
「あの…」
和服の子
「ん…さいこうの…あまぃ…とう…んにゃむにゃ…」
ありす
「さ、さいこうの甘党…？」
和服の子
「…んん…」
ありす
「起きない…」
びくびくと震えて、明らかに俺を怖がっている子。
やたらテンションの高いおさん。
あくまで眠りAける和服の子…。
ありす
「え、えっと、失礼します…」
いたたまれなくなって、俺はこの訾蜥幛摔筏俊
ありす
「何なんだ、ここは…。どっちに向かったら大学にれるんだ…？」
？？？
「そこのキミ～」
ありす
「ひっ…！　だ、l！？」
？？？
「こっちこっち～」
ありす
「lもいないのに声が！？　俺はとうとう幻がこえるようになってきたのか…」
？？？
「こっちだってばぁ～。上だよ、上」
ありす
「うえ？」
？？？
「やっと荬扭い皮れたね～」
ありす
「うわぁ！　か、か、身体が…ない！？」
？？？
「あ、びっくりした？」
ありす
「びっくりしますよ！　か、だけなんですから！」
？？？
「あはははっ、まぁまぁ、荬摔筏胜荬摔筏胜ぁ
ありす
「荬摔工毪盲皮危　・胜恕これ！？　なんで！？」
？？？
「落ち着きがないぞ、ド`テ`くん」
ありす
「い、いきなり人を、ど、ど、どうていって、何ですか！？」
？？？
「あれ？　`うの？」
ありす
「ち、`わないですけど…」
？？？
「でしょお？　ウソはだめだぞ」
ありす
「eに、ウソはついてません」
？？？
「C嫌いなぁ。ド`テ`くんっていう呼び方が荬巳毪椁胜い危俊
ありす
「当たり前ですよ！」
？？？
「しょ`がないなぁ。じゃあ、ちぇり`くんって呼んであげる」
ありす
「浃铯盲皮亭В　∫馕钉贤じです！」
？？？
「ん～、困ったなぁ」
ありす
「あのですね、俺の名前は…！」
？？？
「ありす」
ありす
「…え？　まだ俺の名前、言ってないのに…」
何でここの人は俺の名前を知ってるんだ？
？？？
「外の国から来た人を、『ありす』って呼ぶことになってるんだよ？」
ありす
「外の国？」
？？？
「キミがいたところ」
ありす
「…ってことは、ここは外国なのか？」
？？？
「キミがいた世界じゃないと思うよ。ド`テ`くん」
ありす
「だから、そういう呼び方は…！　っていうか、あなた、lなんですか！？」
？？？
「ん`、そうだねぇ`？」
ありす
「うわっ、考えてるよ…」
ねこさん
「ねこさんはねこだから、ねこさんでいいよ～」
ありす
「ねこ、さん？」
ねこさん
「うんっ。ねこさんって呼んで」
ありす
「わ、わかりました。それで、ね、ねこさんは…その、首だけなんですか…？」
ねこさん
「あたし？」
こくこくと俺はhいた。
ねこさん
「やっだぁ～、あははははっ！　首だけなわけないじゃない～。やっぱりド`テ`くんはSしいなぁ」
ありす
「ど、ど`て`、ど`て`、言わないで下さいよ！」
ねこさん
「まぁまぁ、それは横に置いといて」
ありす
「横に置かれたよ…！」
ねこさん
「ん～、あたしのこの姿、キライ？」
ありす
「嫌いっていうか…こ、怖いんですけど…」
ねこさん
「しょ`がないなぁ。じゃあ、元の姿にろうかな…よっと」
ねこさん
「はい。これで怖くないでしょ？」
ありす
「えっ、ええ、まあ…」
ねこさん
「じゃあ、オッケ`ね%0」
そして、ねこさんは突然近づいてきた。
ありす
「な、何ですか…？」
ねこさん
「へぇ～、男の子かぁ～」
ありす
「それがどうかしたんですか…？」
ねこさん
「男の子がいないんだよね～、この国には」
ありす
「…え？　そうなんですか？」
ねこさん
「ここはね、簸喂なの。何でもいが叶う…かもしれないよ？」
ねこさん
「ここはね、簸喂なの。何でもいが叶う
ねこさん
…かもしれないよ？」
ありす
「は、はぁ…」
ねこさん
「ちなみに今日は５月４日。明日も５月４日。ずぅ～っと５月４日なの」
ありす
「５月４日！？　…きょ、今日は４月２５日じゃないんですか？」
ねこさん
「５月４日だけど。それが、どうしたの？」
ありす
「だって、４月２５日は俺のQ生日で、Q生日なのにツイてないことばかりで…」
ねこさん
「これが男の子の胸板なんだ～。硬ぁ`い」
ありす
「いてね`！　って、何するんですか！？　ベタベタ触らないで下さいよ！」
ねこさん
「い`じゃない、少しくらい。さっきはいっぱいあたしに触ったんだし、もっと触らせて」
ありす
「さっき触ったって、今初めて会ったばかりでしょ！　ちょ、ダメですってば！　服を脱がすなっての！」
ねこさん
「うっわぁ～、ひきしまってる～。すごいね～」
ありす
「手、冷たっ！　いい加pにして下さいよ！」
ねこさん
「い`のい`の。あははっ」
ありす
「よくない！」
ねこさん
「けち`。ちょっとくらい、いいじゃないのよぅ」
ありす
「ダメです！」
ねこさん
「男の子に触るの、初めてなんだからさ`」
？？？
「つけたぞ`！」
ありす
「…え？」
どこからともなくFれた女の子たちが俺とこの人、ねこさんを取り欷螭馈
１、２、３、４…ええっと、たぶん全部で１３人。
物々しい荬胜螭坤堡伞どことなく兵士さんっぽいような…？
ねこさん
「あら、ル`ちゃん_、みんなそろってどうしたの？」
兵士さん
「…こいつを引っ捕らえる」
ありす
「うえ！？　俺！？」
兵士さん
「大人しくお城へ来て欲しいなぁ」
ありす
「またお城かよ！　俺、何もしてないのに、なんでだよ！？」
兵士さん
「…す、全てはラヴィニアのおおせのままに、だよ」
ありす
「lだよ、それは！　そんなやつ、俺、知らないぞ！」
兵士さん
「めんどくさいなぁ、来ればわかるわ。痛くしないから」
ありす
「い、いやだ！　俺は大学にらなきゃいけないんだ！　rg的にも、もう２rg目が始まってる！」
兵士さん
「あはは`！　も`、いいじゃん。みんな、やっちゃえ`！　え`い！」
１３人の兵士さんが、１３の方向から一荬艘uいかかってきた。
ありす
「うわ、何すんだよ！」
兵士さん
「制B行！　らちっちゃえ`！」
ありす
「ちょ、うわっ、浃胜长却イ毪剩　
兵士さん
「…男の人が珍しいからな」
ありす
「あんたらもかよ！　珍しいからって触っていいわけないだろ！」
兵士さん
「そこはちょっと我慢して欲しいなぁ」
ありす
「いやだ、放せ！　放してくれ`！」
兵士さん
「…か、Q念してね！」
ありす
「そうだ！　おさん、助けて！」
ねこさん
「おさんは猫だから何を言ってるのかわかんないにゃ～。にゃはっ」
ありす
「大人ってずるい！」
兵士さん
「メンドくさいけど`やるか`」
兵士さん
「あはは`！　みんな`、御神みたいにして、一荬摔城へ\んじゃうよ`！」
ありす
「うわっ！」
兵士さん
「………」
兵士さん_に、本当に御神のように担ぎ上げられた。
ありす
「バランスくて、めちゃくちゃ怖いんですけど！」
ねこさん
「男の子なら、我慢のしどころだぞ～」
ありす
「Sしそうに言わないで下さいよ！」
ねこさん
「あははっ。だって、Sしいも～ん」
ありす
「大人ってAい！」
兵士さん
「じゃあ、行くよ`！　しゅっぱ`つ！」
兵士さんたち
「…お`！」
ありす
「何なんだあぁ～～～～！」
ねこさん
「ありすクンって、かわいいな～。荬巳毪盲沥悚盲俊￥たしもお城、行こおっと」
ありす
「うわああぁぁ～～～～！」
………。
……。
…。
兵士さん
「着いた`！　みんな、ありすを降ろしちゃおう」
兵士さん
「…降ろす」
ありす
「ぎゃあ！　痛たたた…！　降ろすっつ`か、今のは『落とす』だろ！」
ありす
「ぎゃあ！　
ありす
痛たたた…！　降ろすっつ`か、今のは『落とす』だろ！」
兵士さん
「まぁまぁ、ごめんごめん。つい、Sしくて」
ありす
「Sしかったら落とすのかよ！」
兵士さん
「き、荬摔筏胜い扦れると嬉しいな…」
ありす
「荬摔工毪盲末`の！」
兵士さん
「めんどくさいから、怒っちゃや`」
ありす
「…ひ、酷すぎる。痛ぅ…」
痛みをこらえつつ、立ち上がった。
ありす
「え、お城…？」
ヨ`ロッパLのお城が、どど`んと目の前にそびえ立っていた。
兵士さん
「あはは`！　ここから先はエムドリが案内してくれるからね。みんな、行こ`！」
ありす
「………」
ただ呆然とお城を上げる。
ありす
「一番上がえない…」
左右をても城壁の端がえない。
それくらい、このお城は大きかった。
エムドリ
「お待ちしておりマシタヨ、ありすあああぁぁぁ`！」
ありす
「ぬぁ！」
エムドリ
「どこで寄り道していたのでありマスカ！」
ありす
「（うぐぐ…！　い、息が…！）」
エムドリ
「探しても探してもつからず…ううぅ…」
ありす
「（い、息が…でき…！）」
エムドリ
「我がは心配しておりマシタヨ！」
ありす
「（だから、息が…！）」
エムドリ
「この世界にやってきたからには、すぐにお城に来なければダメでありマスヨ！」
エムドリ
「森の中に迷いzんでお腹を空かせていないか、とか…」
エムドリ
「夜になって寂しくて泣いたりしてないか、とか…」
エムドリ
「我がはもう心配で心配で…！」
ありす
「（うう…！）」
エムドリ
「ル`ジュ<rサ`ティ`ン>１３</r>は兵士のクセに役に立たないし…！」
エムドリ
「１３人もいて何をやってるのか！　ラヴィニアの郅蚴埭堡皮い胜堡欷小このエムドリが即座に…！」
エムドリ
「即座にクビにしているところでありマスヨ！」
ありす
「い、息、が…！」
エムドリ
「だいたい…おや？　ありす、如何なさいマシタ、ありす？」
ありす
「息が…！」
エムドリ
「息が、どうしたでありマスカ？」
ありす
「息ができないっていってるだろ`があああぁぁぁDD！」
エムドリ
「アアアアアアアアアアアァァァァァァァァァァァ```%0%0%0」
やたらと喋った、莩证沥いBっぽい生き物は俺の拳を食らって、地面をズザ`と滑っていった。
エムドリ
「ああぁ…はっ、ああぁ…！」
数メ`トルほど、ぶっwんで止まったかと思うと、Bらしき生物はぴくぴくと震えだした。
ありす
「ま、まずい。今、思いっきり殴ったから…。だ、大丈夫か、おい！」
エムドリ
「…ああ…うっ、んん…」
息も~え~えに、Bはぐったりと地面にうつぶせて震えていた。
ありす
「い！　力を入れすぎた…！　大丈夫か！？　怪我ないか！？」
エムドリ
「か…」
ありす
「『か』？　『か』がどうかしたのか！？」
エムドリ
<s28>「か　い　か　ん…%0」
ありす
「…は？」
エムドリ
「ありすの一膜あまりに素晴らしすぎて、このエムドリ、桃源_にイッてしまったでありマスヨ！」
ありす
「はぁ…」
エムドリ
「ああ、思い出しただけでゾクゾクとアソコが濡れて参りマスヨ…！　ああ、ダメぇ…！」
ありす
「え、えっと…じゃあ、また。俺はm当にるから。さようなら」
エムドリ
「どこに行くでありマスカ！」
ありす
「いや、だから、大学へ…」
エムドリ
「この世界は簸喂。『ダイガク』などという鏊はどこにもありまセン」
ありす
「…え？　簸喂って…さっき会ったおさんも同じ事を言ってたような…」
エムドリ
「しいh明は、国王がしてくれマス。ささ、早くお城の中へ」
ありす
「…こ、国王？　王がいるのか、ここには…？」
エムドリ
「左でございマスヨ！　この国をyべる王！　我がのFりでございマスヨ！」
そしてエムドリとかいう、この不思hなBは俺の後ろに回って、背中を押し始めた。
ありす
「お、おい…！　俺はるんだって！」
エムドリ
「我がは『ダイガク』というところを知りまセンが、る方法なら国王から教えてもらえマスヨ」
ありす
「…それは本当か？」
エムドリ
「本当でありマスヨ！　我がはウソをつきまセン！」
ありす
「…すげ`、ウソっぽい」
エムドリ
「とにかく一wに来るでありマスヨ！」
ありす
「ちょ、ちょっと待っ…うわ！」
エムドリと名\る妙ちくりんなBに案内されてお城に入ること十数分。
右へ左へと曲がりくねっている}jな城内の回廊をiく。
エムドリ
「こちらでございマスヨ」
そして、ようやく目的地についたようだ。
ありす
「で、でかい…！？」
塔のように天をつく玉座が目の前にあった。
エムドリ
「玉座の大きさは、王の器を示すものデス。国王は大ゴ螭胜方なのデスヨ」
ありす
「そ、そう…」
王ってことは、ひげのLいおじいさんかな…。
それとも、身体の大きなs椁斡抡撙撙郡い嗜摔な…。
ありす
「………」
少しoしつつ、ゆっくりとを降ろす。
すると_かに、その巨大な玉座に座っていた。
とても小さな女の子が。
ありす
「あ、あの子が国王？」
エムドリ
「そうでありマス。国王ラヴィニアでありマスヨ」
ありす
「あんなにちっちゃい子が国王なんだ…」
ラヴィニア
「ちっちゃいって言うなぁ`！」
ありす
「痛っ！」
エムドリ
「も、申しUありません、ラヴィニア！　Qして、ありすに荬あったわけではなく…！」
ラヴィニア
「荬ない？　ならば何だと言うのだ」
エムドリ
「率直な感想だったのでありマスヨ！」
ラヴィニア
「余にいわ！」
ありす
「痛っ！　なんで俺が叩かれるんだよ！」
ラヴィニア
「わしのことを『ちっちゃい』と申したのは、うぬではないか！」
ありす
「いや、まあ、そうだけど…」
エムドリ
「申しUありまセン、ありす。我がのフォロ`が至らぬばかりに…」
ありす
「フォロ`っつ`か、今、火に油を注がなかったか…？」
エムドリ
「大丈夫でありマス。『パ`フェクト』が我がのモット`でありマスヨ！」
ありす
「なんか信用できん」
エムドリ
「ひどい！　ひどいでありマスヨ！　ここまで案内してきた我がにして、そんな…！」
ラヴィニア
「aれ、このアホウドリ！」
エムドリ
「アアァッ%0」
ありす
「あ、落ちた」
やたらと嬉しそうな声をあげながら、トリは床で~していた。
ラヴィニア
「Wい、Wい、WおおおぉぉぉDDDDい！」
ありす
「うわっ、なんだ、いきなり？」
ラヴィニア
「これほどわしを待たせるとは…！　そのような阿呆は、うぬが初めてだ！」
ありす
「え、えっと…」
ラヴィニア
「Wれた言いUがあればいてやろう。申してみよ」
ありす
「大学を探してiいていただけだけど…」
ラヴィニア
「『ダイガク』？　わしはそのような鏊を知らぬ」
ありす
「へ？　なんで…？」
ラヴィニア
「F…まさか、わしを<rたばか>\</r>ろうとしておるのか…？」
ありす
「してね`よ！　てか、大学を知らないのかよ！」
ラヴィニア
「知らん！」
ありす
「だ、断言されたよ…」
ラヴィニア
「つまらん言いUは、もうよい！」
ありす
「言いUしてみろって言ったのは、そっちじゃないか！」
ラヴィニア
「ありすよ。うぬにはわしを待たせたPを与える」
ありす
「ば、P！？」
エムドリ
「それは、ひどいでありマスヨ、ラヴィニア！」
ラヴィニア
「どうした、トリよ？」
ありす
「ふ、突钤绀い省お前…」
エムドリ
「我がは何度ぶたれても平荬胜韦扦りマスヨ！」
ありす
「…あっそう」
ラヴィニア
「言いたいことがあるなら早くいえ、トリ！」
エムドリ
「ありすは森の中で迷っていたのでありマス！」
エムドリ
「初めてやってきたこの国で迷ってしまうのは仕方がないのでありマスヨ！」
エムドリ
「右も左もわからない状Bならば、致し方がないことなのデス！」
ラヴィニア
「ふむ」
ありす
「…お前」
必死になって俺のことをかばってくれている。
こいつ、本当はイイヤツなのかもしれない…。
エムドリ
「その最中にお茶会に参加してたりもするのですが、それも致し方ないコト！」
ラヴィニア
「なにぃ！？　わしを待たせておいて、のんきに茶をすすっておったというのか！？」
ラヴィニア
「それはSせん！　さらに重い刑Pを与える！」
ありす
「なんでだよ`！　っていうか、お茶会ってあれか？　女の子三人が野外でt茶とかをんでたやつか？」
ありす
「俺はお茶もt茶もんでない！　道をいただけだ！」
ラヴィニア
「答o用！」
エムドリ
「あああ、ラヴィニア！　怒りをおめ下サイ！」
ありす
「お前が怒らせてるんじゃね`か！」
エムドリ
「ひどいでありマスヨ、ありす！　我がはありすをかばおうと真gをお护à筏啤！」
ありす
「余なことを言うなあああぁぁぁ````！」
エムドリ
「アアアァァァ```ッ%0%0」
床をスライディングするかのように、エムドリは殴られた荬い擒がっていった。
ラヴィニア
「ありす！」
ありす
「は、はい！　…って、何、俺は返事をしてるんだ！」
王というだけあって萜筏溆oを言わせない迫力が、この小さな子にはある。
ラヴィニア
「わしを待たせた罪は重いぞ」
ありす
「だ、だから、俺はそういうつもりじゃなくて…！」
ラヴィニア
「此の期に及んで、ぎゃあぎゃあと、女々しいのう…」
ありす
「め、女々しい！？」
ラヴィニア
「`うと申すか？」
『女々しい』ってさんざん言われてるけど、出会ったばかりの、こんな小さな女の子にまで言われるなんて…！
ラヴィニア
「女々しくないと申すのならば、わしのPを大人しく受けてみよ」
ありす
「わ、わかったよ！　受けてやるよ！」
ラヴィニア
「うむ。では判Qを下す！」
ありす
「………」
ラヴィニア
「判Qは…」
ありす
「な、なんだよ…このo感は…」
まさか、とんでもないPが言い渡されるんじゃないだろうな。
荪ぅ工趣、水攻めとか…。
し、しまった、今更後悔してきたぞ…。
ラヴィニア
「判QはDD！」
ありす
「………」
ごくりと俺はつばをんだ。
ラヴィニア
「『おしりぺんぺん１００回の刑』じゃ！」
ありす
「はぁ！？　おしりぺんぺん！？」
ラヴィニア
「わし自らが、おしりぺんぺんしてやろう。光绚怂激ā％榨榨蟆
ありす
「そ、そんなの嫌だ！　uずかしすぎるだろ！」
ラヴィニア
「だからPなのではないか。ル`ジュ１３！　こやつを捕まえろ！」
ラヴィニア
「だからPなのではないか。
ラヴィニア
ル`ジュ１３！　こやつを捕まえろ！」
兵士さんたち
「はは`！」
どこからともなくFれた兵士さん_に、I手I足、身体を押さえられた。
ありす
「うわっ、待て！　xしてくれよ！」
兵士さん
「…悟しろ」
ありす
「俺が何をしたって言うんだよ！　なんで、こんなちっちゃい子に、おしりぺんぺんされなきゃいけないんだよ！」
兵士さんたち
「…あ」
その訾摔い咳Tが同rに固まった。
ありす
「な、なんだよ…」
ラヴィニア
「うぬは`！」
ありす
「うわっ」
ラヴィニア
「うぬはまた、わしのことを『ちっちゃい』と申したな`！」
ありす
「し、しまった…！」
ラヴィニア
「こやつの首をちょん切れ！　すっぱりばっさりちょん切ってしまえ`！」
ありす
「首ぃ！？」
兵士さん
「…膝をつけ」
兵士さん
「あ`あ、ラヴィニアを怒らせるからだよ」
兵士さん
「…ご、ごめんね、悟してね」
兵士さん
「めんどくさいから暴れないでね`」
兵士さん
「あははは`！　首、ちょんぱ？　あはは、かわいそうだね`」
兵士さんたちにI腕を後から固められた。
その痛さに、俺はI膝を床に着いた。
ありす
「なんで、おしりぺんぺんから首切りになるんだよ！」
ラヴィニア
「レディの心をつけたからじゃ！」
ありす
「ち、ちっちゃいって言ったのがまずかったのか…？」
ラヴィニア
「ええい！　ちっちゃいちっちゃいって言うなぁ`！」
ありす
「わ、い！　それはxるから！」
ラヴィニア
「もうよい！　ル`ジュ１３よ！　さっさと首をちょん切ってしまえ！」
エムドリ
「お待ち下さい、ラヴィニア！」
ラヴィニア
「なんだ？」
ああ、またややこしいヤツがってきた…！
エムドリ
「首をちょん切るのはあまりにひどいでありマス！」
ありす
「…お前」
エムドリはまた俺をかばってくれている。
こ、今度は油を注ぐようなY果にならなかったらいいな…。
ラヴィニア
「ふむ。ならば、の毛にするか？　坊主^など良いだろう」
ありす
「ぼ、坊主！？　く、首を切られるよりはマシか…！？」
エムドリ
「の毛だと他人からえてしまいマス。もっとえない鏊が良いと思いマス」
ありす
「…エムドリ、お前、そんなに俺を庇ってくれるのか…」
エムドリ
「元はと言えば、このエムドリがありすをつけるのにrgがかかってしまったせいでありマス」
ラヴィニア
「ならば申してみよ、どこをちょん切るのが相辘筏い韦？」
エムドリ
「我がはLのgでいたことがありマス。男性には女性にない『棒』があるのだと」
ラヴィニア
「ほほう」
ありす
「ま、まさか…！」
エムドリ
「その『棒』をちょん切っては如何でショウ！？」
ありす
「アホかあああぁぁぁ```！」
エムドリ
「女の子には『棒』がないゆえ、男の子も『棒』を切っても大事ないかと！」
ありす
「大事あるわぁ```！　男の『棒』は大事なモノなんだよ！　なんでそんなことも知らないんだよ！」
エムドリ
「そうなのですカ？」
ありす
「キョトンとした目でい亭毪剩　・猡Δいいら引っzんでろよ！」
ラヴィニア
「罪人はaるがよい！」
ありす
「…うっ」
ラヴィニア
「して、その『棒』とは何Iにあるのだ？」
エムドリ
「gによると股gだとカ…」
ラヴィニア
「よし、ル`ジュ１３よ！　こやつのズボンを脱がしてしまえ！」
兵士さんたち
「了解であります`！」
ありす
「な、ズボン！？」
兵士さん
「ごめ`んね、ちょっと失礼」
ありす
「わっ、こら、ベルトを外すな！　しかもSしそうに！」
兵士さん
「…慌てない慌てない」
兵士さん
「一休み、一休み～」
ありす
「慌てるっつ`の！　こら、やめろ、やめてくれ`！」
兵士さん
「ご、ごめんね、ベルト、降ろすね」
兵士さん
「やれ`、やれ`、やっちゃえ～！」
ありす
「わ`！」
ラヴィニア
「下着も降ろしてしまえ！」
ありす
「バカ、こら、やめ…！」
兵士さん
「まあまあ～、pるモンじゃなし`。みんな、がんばれ～」
ありす
「そういう}じゃ…！　や、やめろ、ごめん、ホントにSして`！」
兵士さん
「わ`い、脱がしちゃえ～」
兵士さん
「１号、いっきま`す！　せ`の、たぁ`！」
ありす
「わあああああぁぁぁぁぁ～～～～！！」
そしてトランクスも降ろされ、俺の下半身は丸裸になった…。
ありす
「ううぅ、なんで俺、こんな目に…？」
エムドリ
「ありす、我慢デスヨ！　首を切られるよりも『棒』の方が良いでショウ！？」
ありす
「どっちも嫌だ！」
エムドリ
「ワガママはいけまセン、ありす」
ありす
「ワガママなのかよ！」
ラヴィニア
「ほぉ…なんと。男のモノとは、こんなにも大きいのか…！」
エムドリ
「おや、ありす？　突然『棒』がお硬く、大きくなられたのですが、どうなさいマシタカ？」
ありす
「どうって…！　そんなの、し、仕方ないだろ！　お、俺は、そ、その…」
エムドリ
「なんでございマスカ？」
ありす
「お、女の子に触られたりとか、そういうことにTれてないんだよ！」
兵士さんたちは女の子だ。
そして割と露出している服を着ている。
そんな人たちに、腰回りを触られながらズボンもトランクスも脱がされたんだ…。
ありす
「男兄弟で育って、そのうえ女の子と付き合ったこともないんだから、仕方ないだろ！」
エムドリ
「女の子に触られると大きくなるものなのデスカ？」
ありす
「そ、そうだよ…！　いか！」
ラヴィニア
「これほどのものとは…。すごいのう、良くるとぴくぴく震えておるわ」
ありす
「あ、あんまりじろじろられるとuずかしいんだけど…」
ラヴィニア
「おや？　先っぽの方が少し濡れておるぞ？」
ラヴィニア
「ありすよ、F、ま、まさか、おもらし…？」
ありす
「`うわ`！　そ、それは、莩证沥瑜なると少しだけ出てしまう…えと、その、そういうもんなんだよ！」
ラヴィニア
「莩证沥瑜？　いつ莩证沥瑜なったのだ？」
ありす
「そ、それは…」
兵士さんたちに脱がされたrだなんて言えるか…！
エムドリ
「ああ、ル`ジュに脱がされたrでございマスネ！」
ありす
「言うなぁ`！」
ラヴィニア
「そうか。敏感なのだな、ここは。触ってやろうか？」
ありす
「ま、待っ…！」
そりゃ、ちょん切られるよりはずっといいけど…。
ありす
「うっ…！」
ラヴィニア
「幛い省Ｓ菠い贰⒋螭い。わしの手にГ蓼椁螭韦Α
にぎにぎしながら、g近でQ察される。
ラヴィニア
「また少し先っぽから汁が出てきたぞ。まさか、わしの手が莩证亮激い韦？」
ありす
「そ、そういうわけじゃ…うっ！」
ラヴィニア
「何だ、その声は？」
ありす
「う…うぅ」
ラヴィニア
「ふふん、これが、男のモノか…」
エムドリ
「如何なさいマシタ、ラヴィニア？」
ラヴィニア
「ちょん切るのは、やめにする。わしは、この棒にd味が出てきた」
ありす
「…よ、よかった」
一荬颂逯肖瘟Δiけた。
ラヴィニア
「だが、刑Pを加えぬというわけではないぞ」
ラヴィニア
「ほれっ」
ありす
「痛っ…！」
この子は小さな手で、俺の棒をぺちんと叩いた。
ラヴィニア
「これで、この者へのPはKわりだ！」
エムドリ
「ああ、さすがラヴィニア！　女神のように慈悲深いお方でありマス！」
ラヴィニア
「わしは席を外す。すぐにる故、待っておれ」
エムドリ
「はは`！」
ありす
「うわっ」
そして、ようやく俺は兵士さん_から解放された。
ありす
「ああ、助かった…」
一rは、あのアホウドリのせいでどうなることかと思ったけれど…。
エムドリ
「良かったですネェ、ありす」
ありす
「お前のせいで…！」
エムドリ
「何を言うのデスカ？　首も『棒』も切られずにgんだではありまセンカ？」
ありす
「元はと言えば、お前のせいだあああああぁぁぁぁぁ```````！！」
アホドリへ向けて下から拳を突き上げる…！
エムドリ
「アアアアアアアアアアアァァァァァ``````%0%0%0」
俺のアッパ`カットを受けて、喜びの声にしかこえない悲Qを上げながら、アホウドリはbかな高みへ吹っwんでいった。
エムドリ
「あああ…イイ…イイワ…我が、イッっちゃった…%0」
エムドリ
「よ、よろしければ、踏んで…もっと踏んで、ありす…！」
ありす
「ああ、踏んでやるよ！」
エムドリ
「ああ！　イイ！　もっと、もっと踏んでぇ`！」
ありす
「この…！」
ありす
「アホドリ…！」
ありす
「が…！」
エムドリ
「イイ、ああ、この腰の入った踏み具合、ラヴィニアに伽毪趣饬婴椁胜ぁまさに至高の踏み踏みヨ、アァ`！」
ありす
「知るか…！」
ありす
「そんな…！」
ありす
「こと！！」
エムドリ
「ああ、イイ、アア`！」
ありす
「これで…！」
ありす
「最後…！」
ありす
「だっ！」
エムドリ
「アアアアアァァァァァァ`````！！」
もしかして、これは逆抗なのか…？
そう荬扭い郡韦稀荬晴れるまでエムドリを踏みつけた後だった。
ラヴィニア
「では、この国についてh明してやろう」
ありす
「ごめん、その前にきたいことが…」
ラヴィニア
「なんだ？　申してみよ」
ありす
「何て呼べばいいのかわからないんだけど…」
ラヴィニア
「呼び方？　わしのことか？」
ありす
「ああ、女王なんだったら呼び韦皮摔工毪铯堡摔猡いないし…」
ラヴィニア
「そこで倒れているアホウドリと同じでよい」
ありす
「ら、ラヴ、ラヴィニア…？」
ラヴィニア
「呼びづらいならば女王で良い」
ありす
「女王…か。それなら呼びやすい荬する」
ラヴィニア
「うむ」
ありす
「それで、女王が王ってことは、ここで一番イぃ俊
ラヴィニア
「うむ。わしが一番イぁ
自慢げに笑いながら、女王は胸をそらせた。
エムドリ
「そうでございマスヨ！　ラヴィニアが最もゴ螭胜违钎攻瑁　
ありす
「うわっ、ほんと、突钤绀い省
エムドリ
「殴られても殴られても立ち上がる、ソレが我がの信条なのでありマス！」
ありす
「…あっそう」
ラヴィニア
「突然Fれての邪魔をするな、トリ」
エムドリ
「も、申しUありまセン！　どうぞおAけ下サイ！」
ラヴィニア
「うむ。わしがyべるこの国の名は、『簸喂スウィ`トワンダ`ランド』」
ラヴィニア
「数少ない住人_は皆、女だ」
ありす
「…え？」
エムドリ
「つまり、この国には女の子しかいないのでありマスヨ」
ありす
「男がいないって、どういうことなんだ…？」
エムドリ
「ま`ま`、最後までラヴィニアのをくでありマスヨ」
ありす
「あ、ああ…」
ラヴィニア
「うむ。それで、この国ではr々、外から客を招くことがある。その客の名を『アリス』と呼んでいるのだ」
ネコミミのおさんも、そんなことを言ってたな。
だから、俺の名前をみんなが知っていたわけじゃなく、『アリス』と呼ぶル`ルだったんだな…。
ラヴィニア
「とはいえ、男がxばれたのは今回が初めてだのう」
ありす
「…ってことは、女の子しかいない国に迷いzんだ初めての男が…俺ってこと？」
ラヴィニア
「そういうことだ」
エムドリ
「そうでありマスヨ」
ありす
「…ってことは、みんな男をるのが初めてってこと…？」
ラヴィニア
「うむ、そういうことだ」
エムドリ
「ええ、そうでありマスヨ」
だから、男に『棒』がついているが、ちょん切っても大丈夫だろう、とかぶっwんだ知Rしかないんだな…。
ありす
「…というか、俺、女の人と付き合ったことがないのに、女の子しかいないところへBれてこられたのか…」
ありす
「…しかも、みんな男をるのが初めてって…うぅ、ちょっとoしてきた…」
エムドリ
「どうなさいまシタカ？　ありす？」
…ん、女の子だけの世界ってことは、このトリも女の子…いや、メスってことか…？
エムドリ
「ありす？」
ありす
「…い、いや、何でもない。とにかく、俺はお客さんとして、この国に招かれたってことなんだな？」
ラヴィニア
「うむ。その通りだ」
エムドリ
「ありすは、めでたくお客に呼ばれた一人でありマスヨ！　よかったデスネ～！」
ありす
「よくね`よ！　俺は大学のvxに出ないといけないのに！」
ありす
「そもそも今、何rなんだ？　もう二rg目のvxもKわってるよな…せっかくのoW刻o欠席が…ああ…」
エムドリ
「元荬虺訾工扦搐钉ぅ蕙攻琛ありす。そのうち、きっと良いことがありマス」
羽なのか手なのかわからない部位で、ぽんと背中を叩かれた。
ありす
「お前に慰められると、ますます惨めになるのはなんでだろうな…」
大学に行かせてくれている兄Fには申しUないが、oW刻o欠席はBめよう…。
ラヴィニア
「では、既に会っている者もいると思うが、まずは住人_をB介してやろう」
ラヴィニア
「後ろを振り返ってみよ」
ありす
「後ろ…？」
言われたとおりに振り返ると、そこにはお城に来るまでに出会った人_がいた。
シルク
「一人でたどり着いたんだな、イイぁ
ねこさん
「また逢えたね、ド`テ`くん%0」
帽子の子
「ど、どうも…」
うさ耳おさん
「お、男の人っ、やぁ`ん%0」
和服の子
「すぅ`…くぅ`…すぅ`…」
ラヴィニア
「寝ている者もいるが、それは荬摔工毪省
ありす
「あ、ああ…」
ラヴィニア
「まずは、白筏违伐毳をB介しよう」
シルク
「うん。シルクだ」
ラヴィニア
「会ったことはあるな？」
ありす
「ああ。こいつに、穴に落とされて、ここに着いたんだ」
ラヴィニア
「シルクの役目は、この国へBれてくる客をxび、案内することだ」
ありす
「…ってことは、シルクが俺をxんだってことなのか？」
ラヴィニア
「そうだ。うぬはシルクにxばれたのだ」
こ、こいつがTの元凶か…！
ありす
「な、なんで俺をxんだんだ…？」
シルク
「『ありす』という名前だったし、Q生日だったみたいだから」
ありす
「そ、そうか…」
ラヴィニア
「では、シルクは下がれ。次、ねこ」
ねこさん
「はいは`いっ。やあやあ、ド`テ`くん、元荬坤盲郡ね？」
ありす
「だから、そういう呼び方はやめて下さいって言ってるじゃないですか！」
ラヴィニア
「『どうてい』とは何だ？」
ねこさん
「それはね、女の子と…」
ありす
「わ`わ`わ`！　こんな小さい子に、そんなこと教えないで下さいよ！」
ラヴィニア
「ちっちゃい言うな`！」
ありす
「痛てぇ！　…うう、忘れてた」
ありす
「痛てぇ！
ありす
　…うう、忘れてた」
エムドリ
「おSし下さい、ラヴィニア！　ありすはQして荬あったわけでなく、素直な…」
ありす
「ひっこんでろ！」
エムドリ
「アアッ！%0」
またまた嬉しそうな声を上げて、アホウドリは床に落下した。
…こいつ、gは殴られるのを喜んでるんじゃなかろうか。
ねこさん
「あははは`っ、もう仲良くなってるんだね。うんうん」
ラヴィニア
「ねこ、早く自己B介せよ」
ねこさん
「ねこのねこさんで`す！　よろしくね、ド`テ`くん%0」
ありす
「だから、その呼び方は…！」
ラヴィニア
「だから、その『どうてい』とは何だ？」
ねこさん
「それはね、女の子とえっちな…」
ありす
「わ`！　こんな小さい子に教えな…！」
ラヴィニア
「ちっちゃい言うな`！」
ありす
「痛てぇ！　…うう、また忘れてた」
ありす
「痛てぇ！
ありす
　…うう、また忘れてた」
エムドリ
「おSし下さい、ラヴィニア！　ありすはQして荬あったわけでなく、率直な…」
ありす
「カエレ！」
エムドリ
「アア`ッ！%0」
ラヴィニア
「アホウドリは放置プレイで良い」
ありす
「放置プレイだな、わかった」
ラヴィニア
「では、お茶会を_いている三人をB介する」
ファニ`
「…こ、こんにちは、ふぁ、ふぁ、ファニ`…です」
ありす
「…ど、どうも、ありすです」
初めてあったときから、この子はずっとびくびくしている。
お、俺、何かいことしたかなぁ…。
ルナ
「る、ルナです！　きゃ、男の人、uずかしい…！」
ルナ
「る、ルナです！
ルナ
　きゃ、男の人、uずかしい…！」
ありす
「………」
この人は、やたらとuずかしがっているみたいだけど…。
お、俺、何か浃胜长趣筏郡なぁ…。
ルナ
「やだ、そんなにつめないで！　妊娠しちゃう！」
ありす
「するかぁ！」
どこまで思考がぶっwんでいるんだ、この人は。
和服の子
「すぅ`、くぅ`、すぅ`…」
ありす
「………」
この子はずっと寝てるんだよな。
返事は全部寝言だし…。
山根さん
「…山根」
ありす
「うわっ、起きた？」
山根さん
「…うち、山根」
ありす
「や、山根さん？」
山根さん
「…ん」
今、ほんの少しだけ、こくんとhいた…ような荬した。
ありす
「あの、俺、ありす…」
山根さん
「すぅ`、くぅ`」
ありす
「寝てるし！」
この子と会をするのは相当yしそうだ…。
ラヴィニア
「あとは、そうだな。ル`ジュ１３！」
ラヴィニア
「わしの兵士たちだ」
ル`ジュ①
「ハ`トの兵士、ル`ジュ１号です。一辍⑺饯リ`ダ`なんだよ」
ル`ジュ②
「…ル`ジュ２号。…えなくていい」
ル`ジュ③
「Wはル`ジュ３号さ。君を脱がすときは、なかなか面白かったよ」
ル`ジュ④
「…る、ル`ジュ４号です。よ、よろしくね」
ル`ジュ⑤
「ル`ジュ５号。自己B介、いろいろ面倒くさ`い」
ル`ジュ⑥
「あははは`！　ル`ジュ６号だよ`んっ。よろしくね」
ル`ジュ⑦
「ル`ジュ７号です。一辍⑺饯サブリ`ダ`なんだ」
ル`ジュ⑧
「…ル`ジュ８号。…私のことは忘れろ」
ル`ジュ⑨
「Wはル`ジュ９号さ。今度は脱がせっこしよう」
ル`ジュ⑩
「ル`ジュ１０号です。よろしくね」
ル`ジュ?
「ル`ジュ１１号。ぜんぶ面倒くさ`い」
ル`ジュ?
「ル`ジュ１２号だよ`んっ。私、ありすのこと荬巳毪盲郡も」
ル`ジュ?
「…ル`ジュ１３号。私の後ろに立つな」
ありす
「ど、どうも…」
ル`ジュ①
「が同じだからlがlだか全然わからないと思うけど、まとめて『ル`ジュ』って呼んでくれればいいからね」
ありす
「あ、はい」
ル`ジュ①
「ラヴィニアの命令には逆らえないけど、これもお祭りみたいなものだと思って一wにXいでくれると嬉しいな」
ありす
「はい、わかりました」
ル`ジュ１号さんは世きの女の子って感じがする。
とても良い人そうだ。
さっきはズボンとトランクスを脱がされたけど…。
エムドリ
「ル`ジュは我がの部下でもありマス。だから我がの命令にも~服兢胜违钎攻琛
ありす
「あ、そう。それは、とてつもなく不幸なことだな…」
エムドリ
「どういう意味でありマスカ！　ありす！」
ありす
「さあ？」
短い手足、もしくは羽足をジタバタさせながら、俺に抗hする。
それをoして、女王に向き直った。
ラヴィニア
「そして、わしがこの国の王ラヴィニアだ」
またまた嬉しそうに、えへんと胸をった。
ありす
「この国に住んでいる人は、これで全T？」
ラヴィニア
「うむ」
ありす
「それで…俺を呼んで一体どうするつもりなんだ？　できるだけ早くりたんだけど…」
ラヴィニア
「そのは、『もう一人のアリス』を呼んでからにしよう」
ありす
「え！？　もう一人の俺！？」
ラヴィニア
「皆は解散して良い。ありすはわしについて参れ」
エムドリ
「我がも行きマス！」
ありす
「もう一人の俺って、どういうことなんだよ？」
ラヴィニア
「うぬではない。外から招いた客を『アリス』と呼ぶのだとh明したであろ？」
ありす
「そ、そういう意味か…」
エムドリ
「ありすより先に来られた方なのデス」
ありす
「へ、へぇ`…」
どんなヤツなんだろう？
ここは浃嗜摔肖りだから、常R人だと嬉しいんだけど…。
ラヴィニア
「着いた」
ありす
「どこにいるんだ？　人影はあたらないけど…」
ラヴィニア
「何だ、荬扭んのか？」
ありす
「え？」
エムドリ
「真上でございマスヨ、ありす」
ありす
「真上？」
ラヴィニア
「そう、真上だ」
女王は空を指さした。
つられて上げると…。
ありす
「た、たまご！？」
ラヴィニア
「あのタマゴの中におる」
ありす
「え、に、人gじゃないのか！？」
ラヴィニア
「さて、どうかのう？　ふふんっ」
ありす
「い、嫌な笑い方だな…」
ラヴィニア
「光り始めた。そろそろ羽化するぞ」
ありす
「羽化！？　って、虫！？　脱皮！？　だいたい光るタマゴって何！？」
ラヴィニア
「何が生まれるかSしみにするが良い」
ありす
「え、え、ちょ、ちょっと待っ…！」
ラヴィニア
「ほれほれ、もうすぐだのう。Sしみだろう。ふふふ」
ありす
「期待よりも不安の方がずっと大きいんですけど`！」
ラヴィニア
「うむ、生まれるぞ」
ありす
「待って、こ、心の浃まだ…！」
女の子
「ほえ？」
ありす
「え、女の子…？」
女の子がふわふわと宙に浮いていた…。
女の子
「あれ？　私…なんで浮いてるの…？」
ラヴィニア
「よく眠っておったのう」
女の子
「あ、ラヴィニア。えと、おはようございます」
ラヴィニア
「うむ。元荬饯Δ呛韦瑜辘坤巍
女の子
「すみません。女王に上から挨拶しちゃって…」
ラヴィニア
「そのくらいわん。要らぬ荬蚴工铯螭橇激ぁ
女の子
「えへへ。ありがとうございます」
ラヴィニア
「うむ」
女の子
「えと、私が起きたってことは…」
ラヴィニア
「アリスであるお主が待ち望んでいた、もう一人の『ありす』がようやく来よったわ」
女の子
「ほ、ホントですか！？」
ラヴィニア
「ほれ、わしのOにおるだろう？　こいつだ」
ありす
「ど、ども…」
深
「あの、初めまして、えっと…深といいます。こっちでは『アリス』って呼ばれてます」
ありす
「お、俺は、牧野梨。女の子みたいな名前だけど本当に『ありす』って言うんだ」
深
「まきの、ありす、さん」
ありす
「ありす君、でいいよ。さん付けだと女の子みたいだし…」
ありす
「まあ、女の子みたいだって、よくバカにされるんだけどね…」
深
「私、『ありす』って、とっても素长拭前だと思います！　しい感じがして好きです！」
ありす
「あ、ありがとう…。そんなこと、言われたの初めてだ…」
深
「え、えへへへ…。ありす…君。うん、ホントに素长拭前」
ありす
「じゃあ、俺は、み、深…ちゃんでいいかな？」
深
「はいっ。嬉しいです」
ありす
「み、深…ちゃんは、どこから来たの？」
深
「え、えっと、私は…あ、あれ？　思い出せない…おかしいなぁ、うう～ん…？」
ありす
「寝起きだから、少し混乱してるのかも…」
深
「ごめんなさい。私、あんまりtい子じゃないから…」
ありす
「俺だって勉は、そんな出来る方じゃないし。どちらかというと、料理…」
料理やお子作りの方が得意だし…と言おうとして、口を塞いだ。
…あぶない。つい言ってしまうところだった。
深
「料理？　料理がどうかしたんですか？」
ありす
「な、何でもない、何でもない！」
深
「はっ！　ごめんなさいっ、初めてお会いした人に、こんな上から…！」
ありす
「い、いいよ、eに。なんか降りられないみたいだし…」
ちょ、ちょっとだけ目のやり訾死Г毪堡伞。
深
「も、もしかして、えてますか…？　わ、私の下着…」
ありす
「み、えてるけどてない！　っていうか、ごめん！」
深
「ううん、私が浮いてるんだから仕方ないです。ありす君はくないです」
ありす
「その…降りられないの？」
深
「え、えっと、どうしたら良いのでしょう？」
ありす
「まさか、ずっと浮いたままなんてことは…」
ラヴィニア
「タマゴの浮力がアリスに残っているだけだからの。もうすぐ解けるわ」
深
「わっ、きゃ…！」
ありす
「うわっ！」
深ちゃんの身体は突然浮力をなくして真下に落下。
真下にいた俺は当然…。
ありす
「ぎゃあ！」
深
「いたたたた…」
…ああ、もうこのパタ`ンは定番なんだなぁ。
深
「あ、あれ？　ありす君…？　どこですか、ありす君？」
ありす
「とても言いづらいところにいるんだけど…」
深
「言いづらいところ？　ど、どこかな…？　えとえと…」
深ちゃんは前後左右をきょろきょろと渡す。
深
「あ、ありす君？」
そして、空を上げる深ちゃん。
う`ん、惜しい。
ありす
「え、えっと…」
甘い香りが届くくらいの、ほんのあご先に深ちゃんの下着があって、とても目のやり訾死Г搿。
ありす
「あ、あのね…」
深
「は、はい」
ありす
「ゆっくりと下をて欲しいんだ…」
深
「し、下ですねっ。わかりました」
深
「わ、わわっ！　ご、ごめんなさい！」
ありす
「いや、いいんだ。お互い怪我はないみたいだし…」
深
「私、\婴猡工搐苦手で…！」
深
「クラスでも走るのはすごくWい方だし…！」
深
「体力y定も全然ダメで、体育の授Iだとみんなに迷惑かけちゃって…！」
ありす
「う、うん。とりあえず、立ち上がってもらえるかな？」
深
「は、はい、ごめんなさいですっ！」
立ち上がり、ぱんぱんと服についた草をBった。
深
「ごめんなさいっ、怪我はないですか…？」
ありす
「うん。大丈夫みたいだ。深ちゃんは？」
深
「はい、痛いトコとか全然ないです。ありす君のおかげです」
ありす
「し、下敷きになっただけだけどね…」
ありす
「でも、何でタマゴの中に？　眠ってたみたいだけど…」
深
「えと、それは…」
ラヴィニア
「それはわしの方からh明しよう」
深
「あ、はいっ、おいします」
ラヴィニア
「こやつは、うぬよりも先にアリスとしてxばれ、この国に来た」
深
「はいっ、ありす君より先に来てました」
ラヴィニア
「ゆえに、スウィ`トワンダ`ランドのことを知りすぎないように、タマゴの中で眠ってもらっていたのだ」
ラヴィニア
「ゲ`ムの公平を期すために」
ありす
「ゲ`ムの公平…？　何がなんだかわからないんだけど…」
ラヴィニア
「トリよ、持っておるか？」
エムドリ
「ははっ、ラヴィニア！　これでございマス！」
ラヴィニア
「ありす。そして、もう一人のアリスよ」
ありす
「あ、ああ」
深
「は、はいっ」
ラヴィニア
「受け取るが良い」
学生^のようなカ`ドを、俺と深ちゃんは受け取った。
ありす
「これは…？」
ラヴィニア
「この国の住民票だ」
Yをると、ハンコを押す四角いがたくさんKんでいた。
ようするにY趣膝攻骏螗抓`ドのようになっていた。
深
「かわいい～。~がついていて、首からさげれるんですね。ラジオ体操のカ`ドみたいです」
深
「わっ、私の写真がNられてます！」
ありす
「本当だ。俺のには、俺の写真がNられてる。っつ`か、なんで学科いてるんだ…？」
ありす
「これは一体…？」
ラヴィニア
「そなたらは、住人_からハンコを集める。どちらが先に集めるか争するのだ」
ありす
「…へ、争？　なんで、そんなことを…」
深
「わ～、Sしそうですねっ。私、がんばります」
ありす
「み、深ちゃん、まずはる方法を教えてもらった方が…」
深
「す、すみません…。私、はしゃいじゃって…」
ありす
「それで、なんで俺と深ちゃんを争させるんだ？」
ラヴィニア
「理由はない。唤yだからだ」
ありす
「ないって…」
ラヴィニア
「もちろん、いいこともあるぞ。先に集めた方の簸叶う」
ありす
「え、簦。俊・袱悚、りたいってえば叶うのか！？」
ラヴィニア
「叶う」
ありす
「そうか…！」
ラヴィニア
「eに、わずとも争がKわれば、元の世界にすぞ。そのようなT例になっておる」
ラヴィニア
「もっと`うことをって良いのだぞ？」
ありす
「いや、今の俺にはることしか^にない」
ラヴィニア
「それならそれで良い。アリスはどうだ？」
深
「私？　私のいですか？」
ラヴィニア
「うむ。そちのいは何だ？」
深
「う`んう`ん…私のおい…うぅ～ん…むぅぅ…」
深ちゃんは首をひねりながらものすごく考えzんでいる…。
ラヴィニア
「…思いつかぬならよいぞ」
深
「えと、ごめんなさい、思いついたら、また言いますね。え、えへへへ」
ラヴィニア
「うむ。それで良い」
ラヴィニア
「ハンコを集める儇は明日から始める」
ありす
「明日！？　今からじゃないのか！？」
ラヴィニア
「うぬは、せっかちだのう」
ありす
「今すぐらないと、大学のvxがあるんだよ！」
ラヴィニア
「明日と言ったら明日だ」
ありす
「…そ、そんな！」
これで俺のoW刻o欠席が完全になくなった…。
授I料を出してもらってる身で…うぅ…。
ラヴィニア
「今日は自室でゆるりと休むが良い」
ありす
「自室…？　俺は部屋なんて持ってないぞ？」
エムドリ
「お城に用意しているのでありマス。お食事も出るのでありマスヨ」
ありす
「そ、そうなのか…」
エムドリ
「我がが案内いたしマス。ささ、こちらへ」
深
「はいっ」
ありす
「あ、ああ…」
エムドリ
「ささ、こちらのドアがありすのお部屋デス」
深
「うわ～、お城の部屋みたいですね」
ありす
「まあ、お城だしね、ここ」
瓦造りの壁と、ほのかに香る木の訾い韦かげか、不思hと心が落ち着く。
素な部屋だけど荬巳毪盲皮筏蓼ぁさっきの暗い莘证馍伽泛亭椁い馈
だけど……。
深
「わ～、このベッド素长扦工谩おみたい～」
ありす
「………」
真ん中にどんとかまえる<rてんがい>天w</r>付きのベッドに、花瓶。
とても女の子らしい部屋なのは荬韦护い…？？
エムドリ
「何かご用があれば、このエムドリがすぐに辘い郡伐蕙梗　
ありす
「いや、いい。できるだけ自分でやる」
エムドリ
「ひどいでありマスヨ！　我がはありすのために\心\意を持って…！」
ありす
「はいはい。次、深ちゃんの部屋だろ？」
エムドリ
「むぅ～、ありすはいじわるでありマスネ！」
ぷんぷんと怒りつつ、エムドリは部屋を出た。
エムドリ
「こちらのドアがアリスのお部屋です」
深
「わっ、ありす君とOの部屋だ」
深
「わ～、やった！　私の部屋にもおベッドがある～！」
置いてあるものは俺の部屋とほとんど同じ。
ありす
「ようするにこの城の部屋はみんなこうなんだな…」
深
「このベッド、ふかふか～。えへへへ」
深ちゃんはベッドに座って、ぴょんぴょんと跳ねている。
エムドリ
「荬巳毪盲祈けたようで、我がも嬉しいでございマス」
エムドリ
「では、ひとまず今日はお休みくださいマセ。食事のrgになりマシタラ、お呼びしマス」
エムドリはお辞xらしきポ`ズを取り、部屋から出て行った。
ありす
「………」
深
「おになったみたい～」
深ちゃんはベッドでごろんと横になっていた。
け、Yo防浃馈。
ありす
「お、俺も部屋にるから」
深
「あ、はい！」
ありす
「じゃあ、また後で」
深
「はいっ」
俺も深ちゃんみたいにベッドに腰欷堡俊
ありす
「ふぅ`…、やっと落ち着いたな」
ウサギ耳のシルクにBれてこられて、森で迷って、ねこさんにあって…。
お茶会のファニ`っていう子、おさんな感じのルナさん、いつも寝てる着物の山根さんに会って…。
たどり着いた先が、エムドリ、ル`ジュ１３、女王のいるこのお城だ。
ありす
「一Lgくらいずっと旅をしていたような荬する」
明日はハンコ集めだ。
早く集めてろう、元の世界に。これ以上大学のvxを休むわけにはいかない。
ありす
「それにしても、今日はこれからどうなるんだろう？」
もう、お昼だよな？
お昼ごやごはどうするのかな。
自分で作って良いのなら作るけど…。
ありす
「深ちゃんはどうするのかな…？」
ちょっといてみるか。
ありす
「………」
………。
ありす
「………」
…返事がない。
ありす
「あれ？　いないのかな…？」
ありす
「あ、ドアが_いた…」
ありす
「深ちゃん？」
深
「ふえ？」
深
「…あっ」
ありす
「うわっ…」
ぱ、パンツ…！？
背中…。
ブラジャ`！？
ありす
「ご、ごめん…！」
ありす
「ノックしたけど返事がなくて…！」
ありす
「ドアが_いてたから、お、俺…！」
ありす
「何も考えずに_けてしまって…！」
深
「あ、あの…」
ありす
「は、はいっ！」
深
「ごめんなさいっ、私の方こそ、Iかけてなくて…」
深
「その、I、かけた方がいいかなって思ったんですけど…」
深
「や、やり方がよくわからなくて、まあ、いいかなって…」
深
「それに、私、よくぼ`っとしてるから…」
深
「声かけられても荬扭ないことが多くて…」
ありす
「いや、俺の方こそ、デリカシ`がないっていうか…！」
ありす
「もっと大きな声で呼べば良かったんだけど…！」
深
「あ、あの…」
ありす
「は、はひっ！」
深
「おいがあるんです…」
ありす
「お、おい…？」
ありす
「あ、そ、そっか、ごめん！　俺、荬扭なくて！」
ありす
「す、すぐ出て行くから！」
深
「ち、`うんです！」
ありす
「…へ？」
深
「あ、あの…ホックを止めてもらえませんか？」
ありす
「え、ほ、ほっく…？」
深
「ブラのホックなんですけど…」
ありす
「へ！？　ぶ、ブラの！？」
深
「さっきからBってるんですけど…ホックが歪んじゃったみたいで…」
深
「だから、よかったらありす君に止めて欲しいなぁって」
ありす
「いや、それは…！」
深
「そですよねっ、浃胜长阮mんでゴメンナサイ…！　私、がんばってみます…！」
ありす
「あ、いや、俺でよければ…。もちろん、女の子のブラのホックなんて、止めたことないけど…！」
深
「ごめんなさいっ、おいします」
ありす
「わ、わかった」
びくびくしながら近づいて、深ちゃんの真後ろに立った。
当たり前だけど、女の子の背中をるなんて初めてでoする。
すごく_な背中…っていうか、_っていう言~しか出てこない。
思わずとれてしまう…。
深
「ありす君…？」
ありす
「ご、ごめん。えと、今、引っかけるから…」
深
「は、はい」
ありす
「えと、ホックを持って、と…」
深
「ひゃっ…！」
ありす
「ご、ごめんっ！　今のは俺の手が深ちゃんの背中に当たっただけなんだ…！」
深
「あ、はいっ」
ありす
「背中に触らないように荬颏膜堡毪ら…」
深
「い、いえ、大丈夫ですっ、浃噬、出しちゃって、ごめんなさい」
oしながらも背中に自分の手が触れないように荬颏膜堡胜らブラのホックを止めた。
ありす
「で、できた。ホック、止めたよ」
深
「ありがとうございますっ。え、えと、じゃあ、私、服着ます」
ありす
「う、うん、じゃあ、俺、外に出てるから…」
深
「はいっ、Kわったら呼びますね」
ありす
「わ、わかった」
ありす
「はあぁぁぁ～～～…」
一荬肆Δiけた…。
廊下で待っていると数分後、深ちゃんの部屋のドアが_いた。
深
「お、お待たせしました`…」
ありす
「う、うん…」
深
「ごめんなさい、浃胜长趣いしちゃって…」
ありす
「いや、あのくらい全然…。すごくoしたけど…」
深
「えへへ。そうですね、私もoしました」
ありす
「俺、女の子とあまり接したことがないから、すぐoしてしまって…」
深
「えと、私も同じです。学校に女の子しかいないから…」
ありす
「そ、そう…」
お互い性になれてない者同士だけど、仲良くできればいいなと思った。
こんな浃适澜绀嗣预まzんだ仲gみたいなものだし…。
深
「それで、どうしたんですか？」
ありす
「ああ、お昼ごとか、どうなってるのかなと思って」
深
「わっ、そうだ、どうなってるんだろう？」
深
「私がこっちに来たときは、ル`ジュさん_がごを出してくれましたけど…」
ありす
「ああ、あの兵士さんたちか。あの人_が料理もしてるのかな？」
あのトリが料理しているとは考えにくいし。
深
「みたいです。とってもおいしかったですよ」
ありす
「へぇ`。それは荬摔胜毪胜　
深
「きゃ…！」
ありす
「うわっ」
_かれたから突Lが迷いzんできて、カ`テンや深ちゃんのをばさばさとなびかせた。
深
「さっきから、ときどきLが入ってくるみたいで…」
深
「]めちゃいますね」
ありす
「うん」
深ちゃんはの方へ小走りで移婴筏俊
深
「わぁ～！」
の外をて、深ちゃんは感@の声を上げた。
ありす
「どうしたの？」
深
「からの景色がすごく_です！　て、て、ありす君、こっちこっち」
ありす
「う、うん…」
呼ばれて、俺は深ちゃんのOにKんだ。
やかになったLが、そのLいをなびかせて、甘い香りを\んだ。
深
「gから太の光が湖に差しzんでますよ～。湖が光って、キレ～、すご`いっ」
ありす
「そ、そうだね…」
さっきまでhくにえる湖の上にはがあった。
けど今はgから太の光が差しzんで、湖をきらきらとxかせていた。
_かに深ちゃんの言う通り、からえるL景は西洋Lのファンタジ`みたいに幻想的だ。
深
「Lも莩证沥いい扦工汀
けど、俺は少しも、そんな景色をてなかった。
女の子とこんなg近に接するなんて、いつ以来だろう？
体育祭のフォ`クダンスとか、そういうのを除くと初めてかもしれない…。
深
「どうしたんですか、ありす君？　ボ`ッとして」
ありす
「え！？　い、いや、何でもない！」
深
「が赤い…？　あ、まさか、L邪とか！？」
ありす
「ち、`う`う！　ちょっととれちゃって…」
み、とれたって、何を言ってるんだ、俺は…！
深
「わかりますっ、景色、_ですもんね」
よかった、景色のことだと思ってくれたんだ…。
深
「ずっとここに居たくなっちゃうな」
ありす
「俺は一刻も早くりたいよ」
深
「もったいないですよ。こんなに_なところなのに」
ありす
「明日も大学のvxがあるんだ。これ以上、休むわけにはいかない」
深
「あ、大学生さんなんですね。あの、学部は…？」
ありす
「文学部の国文学科…」
深
「へぇ～、将来は作家さんですか？　素长扦梗　
ありす
「え、さ、作家とかは流石にo理だよ…」
深
「ううんっ。そんなことないです。私、ありす君がいた本、iんでみたいです」
ありす
「あ、うん…まあ、その前に大学を卒Iしないといけないんだけどね。だから、早くりたいんだ」
深
「大丈夫ですよ。ここにいるgは、私たちがいた世界のrgはMみませんから」
ありす
「…へ？　それはどういう…？」
深
「私たちが元の世界へるときは、私たちがこっちにやってくる直前にれるそうです」
深
「女王がそう言ってました。だから、こっちでどんなにrgを^ごしても、rを取らないって」
ありす
「え、ちょ、ちょっと待って！　…ってことは、この世界は…俺たちがいた世界じゃないってこと…？」
深
「はい、そうです。簸喂スウィ`トワンダ`ランドです」
ありす
「…あ、^が痛くなってきた」
深
「だ、大丈夫ですか！？　ベッドで横になってくださいっ。私、おaもらってきますっ」
ありす
「だ、大丈夫…」
つまり、ここは世界、小hや}本でよくあるファンタジ`世界ってことなのか…？
そんなところがgはこの世にあって、俺はいつのgにか迷いzんだってことなのか…？
そんなR鹿な…でも、深ちゃんがウソついているとは思えないし…。
ありす
「う、受け入れるしかないのか…。元の世界のrgがMまないのは助かるけど…」
深
「ずっと５月４日のままだそうです」
ありす
「５月４日か…俺がこっちにBれてこられたのは４月２５日だったな…」
ありす
「４月２５日はQ生日だったのに…なんてツイてないんだ…」
深
「わっ、そうなんですかっ。私、５月４日がQ生日なんです」
ありす
「ってことは、今日？　あ、いや、ずっと５月４日なわけだから、明日も明後日もQ生日…？」
深
「そうですね、たぶん…」
ありす
「どうなってるんだ、この世界は…。さっぱり意味がわからん…」
深
「ありす君の色がい…。えと、休んだ方がいいですよ。私のベッド、使って下さい」
ありす
「そ、そうだね…^痛もするし…部屋にって休むよ…」
深
「でも、すぐ横になった方がいいですよ」
ありす
「俺の部屋、Oだし…。じゃあ、また後で…」
深
「あっ…」
ありす
「…^がボ`ッとする」
ありす
「…今日はいろいろありすぎた。といっても、まだ昼くらいだけど…」
ありす
「とりあえず、ベッドで横になろう…」
靴を脱ぐ萘Δ猡胜ぐ长悉饯韦蓼蕙佶氓嗓松硖澶蛏颏幛俊
？？？
「ふぎゃあ！」
ありす
「うわぁ！？　なに、なに！？」
突然の悲Qに@いて、疲れを忘れてwび上がった。
良くると、俺のベッドが膨らんでいる…。
ありす
「だ、lかいるのか！？」
？？？
「ひどい。ボクのことを忘れるなんて…」
ありす
「え、ぼ、ボク！？　ま、まさか…」
この声は、俺をこの世界へBれてきた（＝蹴落とした）ウサギ耳の女の子…。
俺のズボンについたにんじんジャムを食べようとuってきた子…。
シルク
「にんじんジャムをまだ持ってるだろ`！」
ありす
「知るか`！」
シルク
「………」
ありす
「…な、何だよ」
シルク
「ウソだ！」
ありす
「嘘じゃねえええぇぇぇ```！」
シルク
「………」
シルク
「…ホント？」
ありす
「本当だってば！」
シルク
「むぅ`…」
ありす
「信じろよ！」
シルク
「…そうか」
ありす
「なんとか信じてくれたか、よかった…」
シルク
「じゃあ、ありすのにんじんジャムをくれ！」
ありす
「はあ！？　俺のにんじんジャムって…？」
シルク
「擦ったら、たくさん出てきた。そのズボンの中のにんじんから」
ありす
「それは、にんじんじゃね`！」
シルク
「じゃあ、何だ？」
ありす
「いや、それは…」
シルク
「何なんだ！？」
ありす
「そ、それは…」
じりじりとシルクが近づいてくる。
シルク
「あれは、なかなか美味だった。またみたい」
ありす
「も、もうカンベンしてくれ！」
シルク
「あっ！」
ありす
「冗じゃない、あんなこと！　深ちゃんにかくまっ…は！」
また着替えていたらどうしよう…いや、さすがにまた着替えてたりはしないと思うけど…。
シルク
「待て`！」
ありす
「うわっ！」
ありす
「はぁ、はぁ、はぁ…せっかく休めると思ったのに…ううぅ…！」
シルク
「待て`、にんじ`んっ！」
ありす
「うわっ、まだ追ってくる…！」
ありす
「はぁ、はぁ、はぁ…！」
ありす
「はぁ、はぁ、はぁ…ん、家か？」
木を掘って建てた家なのかな、ちょっと浃铯盲皮敫肖袱馈
ありす
「シルクにつからないように中でかくまってもらおう…」
ありす
「すみません`」
？？？
「どうした？」
ありす
「えと、よかったら中に入れて欲しいんですけど…」
？？？
「わかった。入れ」
シルク
「や`」
ありす
「何で`！？」
シルク
「ここ、ボクの家」
ありす
「うそ！？」
シルク
「ホント。外に看板、なかった？」
ありす
「え！？」
ありす
「………」
ありす
「…本当だ。『ＳＩＬＫ』ってかれてる」
シルク
「かれてただろう？」
ありす
「き、荬扭堡琛俺…」
シルク
「これは\命だ。あきらめろ」
ありす
「い、嫌だ…！　すごく嫌だ」
シルク
「ふふふふ…ありすのにんじんジャム…」
ま、まずい、せめてをそらさなければ…！
ありす
「あ、あのさ！」
シルク
「ん、どうした？」
何かをそらせるような}、}は…。
ありす
「あ、あれ！　あの欷陛S！」
シルク
「あの欷陛Sがどうした？」
ありす
「あれ、何？　なんかいてるけど…」
シルク
「欷陛Sにd味があるのか？」
ありす
「ま、まぁな…」
シルク
「h明してやろう」
…よ、よかった、}がそれた。
シルク
「これをるがいい！」
シルク
「簸颏きらめない！」
ありす
「おおっ。簸。いい言~だ。そういう歌もあるし」
シルク
「ボクのQ意だ」
浃圣浈膜坤人激盲郡堡伞簸趣あるんだな…。
ありす
「なかなか_Pだな」
シルク
「ボクがいた」
ありす
「すごいな。道でも、やっていたのか？」
シルク
「gは四段」
ありす
「なに`！」
シルク
「ウソだ」
ありす
「あ、そう…。っていうか、道を知ってるんだな」
シルク
「テレビで知った」
ありす
「テレビがあるのか！？　いや、それもウソだろ？　_されないぞ俺は」
シルク
「それは本当だ。テレビはある。他の住人にいてみろ」
ありす
「あ、あるのか！？」
シルク
「ある。お前がいた世界の番Mも放送しているぞ」
ありす
「そ、そうか…ってことは、いつもSしみにしている料理番Mやお子番Mもれるのか？」
シルク
「いつでもQに来ていい。ありすなら大Z迎だ」
ありす
「か、考えておくよ…」
どうしてもたくなったら、おいすることにしよう。
ちょっと怖いけど…。
ありす
「…ん？　よん、ろく、きゅう…？」
シルク
「し、る、く」
ありす
「ああ、シルクっていてるのか」
ありす
「あれ？　でも外の看板にはアルファベットでいてたけれど…」
シルク
「かいことは荬摔工毪省
ありす
「そ、そうか…」
ありす
「その…シルクの簸盲啤どんな簸胜螭溃俊
シルク
「よくぞいてくれた！」
ありす
「うわっ」
シルク
「ボクの簸献鹰Ε单と暮らすことだ」
ありす
「子ウサギ？」
シルク
「そうだ。テレビをていて欲しくなった」
ありす
「またテレビか…」
シルク
「『名伐啸拴`』だ」
ありす
「め、めいとばにぃ…？」
また浃胜长妊预こ訾筏郡尽。
シルク
「女の子と白ウサギの友情の物Zだ」
ありす
「そ、そう…」
シルク
「女の子が白ウサギをっていたんだ」
シルク
「けど、ある日、女の子のIHが亡くなり、hくに引っ越すことになった」
シルク
「引っ越し先の家ではしくて、ウサギがえない」
シルク
「だから女の子は…ウサギを置いて引っ越していったんだ…」
ありす
「かわいそうだな…」
シルク
「けど、ウサギはBめなかった」
ありす
「おお、どうなるんだ？」
シルク
「女の子を趣筏坡盲顺訾俊
ありす
「ウサギが一人で旅に？」
シルク
「そうだ」
ありす
「あ、危ないじゃないか、そんなことしたら…！」
シルク
「危がいっぱいだ。でもウサギはBめなかった」
ありす
「おおっ」
シルク
「仲gを得て、たくさんの助けを得て、大冒の末に…」
ありす
「大冒の末に…？」
シルク
「女の子の元へたどり着いた…！」
ありす
「おおっ！」
シルク
「そして自分の元まで旅をしてきたウサギに感婴筏啤」
シルク
「女の子を引き取ったH戚の人はウサギをうことをJめたのだ…！」
ありす
「よ、よかったな…！　ハッピ`エンドだ！」
シルク
「うん。ボクはそれをて、子ウサギが欲しくなったのだ」
ありす
「そうか。それは欲しくなるかも知れないな…」
シルク
「うん。欲しい」
シルク
「でも、どうやったらいいのか、わからない…」
ウサギ耳のシルクが子ウサギが欲しいっていうのだから、子供ってことだよな…？
シルク
「う`ん…」
ありす
「いや、まあ、子ウサギっていうんなら…」
シルク
「うぅ`ん…！」
ありす
「お前がbめばいいんじゃないか…？　とかってな、ははは…」
シルク
「………」
ありす
「…あ、あれ？」
シルク
「ボクがっ！？　どうやってbめばいいんだ？」
ありす
「え？　それは、やっぱり相手がいて…」
シルク
「相手？　相手が必要なのか？」
ありす
「し、知らないのか…！？」
シルク
「子供の作り方をボクは知らない…」
ありす
「そ、そうか…」
シルク
「教えてくれ」
ありす
「はぁ！？　俺が！？」
シルク
「知らないのか？」
ありす
「いや、知ってるけど…」
シルク
「教えてくれ！」
ありす
「え、ええと、さっきのは冗で…」
シルク
「いや、それしかない！　ボクはびびっときた！　それしかないと！　その方法にg`いないと！」
ありす
「えぇ…」
シルク
「さぁ、教えてくれ！」
ありす
「いや、あの…こ、困ったな」
子供の作り方って言われても、こんな子に何を教えたらいいんだ…？
ありす
「ま、まずは落ち着こうな。たぶんLいになると思うし…」
シルク
「うん、わかった。ならt茶を淹れよう」
ありす
「t茶？　淹れられるのか？」
シルク
「帽子屋に教えてもらった」
ありす
「帽子屋？」
シルク
「ファニ`だ」
ありす
「ああ、あの子か」
シルク
「椅子に座って待ってろ」
そして、シルクは奥へと消えていった。
俺は言われたとおり、イスに座ってシルクを待った。
ありす
「意外と落ち着く感じの家だな…」
それから数分後、シルクはトレイにティ`カップを\せてってきた。
シルク
「レモンティ`だ」
ありす
「ん、ありがとう」
シルクは落ち着いた幼鳏恰テ`ブルにティ`カップを二つ置いた。
ほのかに荬立ち、t茶の香りが鼻腔をくすぐる。
ありす
「なんか普通のt茶だな」
シルク
「何を想像していたんだ？」
ありす
「い、いや、にんじんt茶とか…」
シルク
「何！？　そんなt茶があるのか！？」
ありす
「な、ないけど…」
シルク
「しょぼ`ん…」
ありす
「本荬巧颏啶胜琛」
シルク
「今度、帽子屋に作ってもらおう」
俺にはませないで欲しいと心から思った。
シルク
「じゃあ、教えてくれ。子供の作り方」
ありす
「え！？」
シルク
「s束だ。教えてくれ」
ありす
「お、えてたんだな…」
シルク
「当たり前だ！　ボクをバカだと思っているな！」
ありす
「そ、それはノ`コメントで…」
シルク
「とにかく早く教えてくれ」
ありす
「え、えっと、それはだな…」
ありす
「お、おしべとめしべっていうのがあってだな…」
植物でもいいよな…。
シルク
「おしべ？　めしべ？」
ありす
「男と女…みたいなもんかな？　おしべが男でめしべが女だ」
シルク
「ふむふむ」
ありす
「おしべで花粉…っていうか、まあ、Nの元みたいなのを作るんだよ」
シルク
「たねのもと…」
ありす
「そのNの元を、めしべが受け取ってNにするんだ」
シルク
「たね」
ありす
「そう。Nだ。そのNが育つと、子供になるんだよ」
シルク
「そうなのか！　し、知らなかった…」
ありす
「ま、まあ、だいたいそんな感じだ…」
シルク
「じゃあ、そのおしべとめしべはどこにあるんだ？」
ありす
「え…？」
シルク
「おしべとめしべを趣筏诵肖」
ありす
「え、えっと…めしべはシルクのお腹にあるけど…」
シルク
「ボクのお腹に！？　ホントか！？」
ありす
「あ、ああ…えと、その子mっていうんだ…」
シルク
「し、きゅ、う？」
ありす
「…子m」
シルク
「しきゅう」
ありす
「………」
シルク
「ってことは、しきゅうにNをまけばいいのか？」
ありす
「ま、まあ、そういうことだな…」
シルク
「じゃあ、しきゅうがめしべで、おしべは何？」
ありす
「…うっ」
シルク
「おしべは何？」
ありす
「………」
シルク
「おしべは、なぁに？」
言い寄られて、思わず俺は自分の下半身をてしまう…。
シルク
「あっ」
ありす
「へ？」
シルク
「わかった！　そのにんじんがおしべだな！」
シルクは荬い瑜俺の股gを指さした。
ありす
「しまった…！」
人は、どこかに何かをLしている龊稀いつめられたら思わずその鏊をてしまうというが…！
シルク
「やっぱり…」
ありす
「ま、まさか…」
シルク
「じゅるり…」
ありす
「こ、怖いって！」
シルク
「おしべ…」
に、逃げた方が良さそうだな…。
ありす
「よ、よし、わかった、シルク。こうしよう」
シルク
「どうするの？」
俺はテ`ブルに置かれていたt茶を一荬孙み干した。
ありす
「じゃあ、またな」
Xく手で挨拶して、俺はドアへと向かっ…。
ありす
「へ、あ、あれ…？　身体が…wれる…？」
突然足がふらつき、まっすぐ前へMめない…。
ありす
「うわっ、あっ…！　倒れ…る…！」
力がiけて、そのまま後ろから倒れzむ…！
そして、ぱすっとgのiけた音がした。
ありす
「あ、あれ？」
どうやら、ちょうど後ろにあったソファ`に座るような形になったらしい。
ありす
「よ、よかった…。でも、身体が…婴ない…？」
シルク
「あ、g`えてt茶にwれaを入れちゃった」
ありす
「入れるなよ！　って、どうやったらg`えてwれaなんか入れてしまうんだ！」
シルク
「ん～、Lし味？」
ありす
「味じゃね`！　むしろ毒のだろ！」
シルク
「砂糖と似てる」
ありす
「g`えるようなところにwれaを置くなよ！」
シルク
「身体、婴ない？」
ありす
「う、婴ない…全然婴ない。喋れるみたいだけど…」
シルク
「フフフ…フフフフフフフフフフフ…！」
ありす
「怖い、怖いって！　落ち着けよ！」
シルク
「おしべとは、ありすについているにんじんのことだったんだな…」
ありす
「`うわぁ`！　あ、いや、ニュアンスは合ってるのか…？　いや、もう、そんなことはどうでもいい！」
シルク
「にんじんから出ていた汁が、Nの元なんだな…？」
ありす
「こんなrだけい…！」
シルク
「フフフフフフフフフフフ…！」
ありす
「だから怖いって！」
シルク
「ありすのNが欲しい…」
ありす
「ひっ、な、なにを言って…！？」
シルク
「もっとしく教えろ`！」
ありす
「うわ`！　来るな`！」
シルク
「教えてくれたら解毒をませてやる」
ありす
「uったりしない…？」
シルク
「しない」
ありす
「…ほ、本当か？」
シルク
「ボクはウソをつかない」
ありす
「………」
シルク
「信用できないのか`！」
ありす
「わ`、信用する、信用する！」
シルク
「なら言え」
ありす
「し、シルクは女の子だろう？」
シルク
「もちろんそうだ。ウサギ耳のキュ`トな女の子だ」
ありす
「そ、その…股gに穴があると思うんだ」
シルク
「ん～…」
ありす
「パンツを脱いで_Jするな！」
シルク
「うん。ある」
ありす
「とりあえずパンツをはいてくれ」
シルク
「後ではく。早くAきをしてくれ」
ありす
「…わ、わかったよ。えと、どこまでしたんだっけ？」
シルク
「股gの穴だ。穴をどうするんだ？」
ありす
「あ、穴にだな…に、にんじんを…だな…」
シルク
「ボクの穴に、にんじんをどうするんだ？」
ありす
「い、入れるんだ…」
シルク
「ふむふむ」
ありす
「…そのまま婴い皮い毪取にんじんから汁…っていうか白い液体が出るんだ。それが子供のNだ…」
シルク
「なるほど！　にんじん汁がNなんだな！」
シルク
「その汁を、ボクのお腹にTればいいんだな！」
ありす
「あ、いや…」
シルク
「ん、`うのか？」
ありす
「い、いや、そんなところだ！」
シルク
「うん、えた」
お腹にTるっていうところがg`っているけど、ま、まあ、いいか…。
そのうちlかが正しいことを教えるだろうし…。
ありす
「じゃあ、解毒をませてくれ！」
シルク
「………」
ありす
「な、なんだよ、ませてくれるs束だろ！」
シルク
「なんのことだぴょん。ボク、わからないぴょん」
ありす
「ウソつき`！」
第一章　『プロロ`グ』Replay:SILK02
シルク
「フフフフフフフフフフフ…！」
ありす
「く、来るな…！」
シルク
「悟`！」
ありす
「うわ`！」
シルク
「出た。にんじん%0」
ありす
「嬉しそうにするなよ！」
シルク
「嬉しい。にんじんジャムを食べれて、子供も作れる」
ありす
「こ、子供って本荬よ！」
シルク
「簸颏きらめない。するとQめた。Qめたらボクは突きMむ」
ありす
「その台~だけくとカッコイイけど、なんか`う！」
シルク
「あきらめろ」
ありす
「あ、あのさ！　uずかしいなんだけど、俺、こういうことしたUYがないんだよ！」
シルク
「大丈夫だ。ボクもない。二人とも初めて同士だ」
ありす
「こ、こういうことはだな、もっと段Aを踏んでからだな…！」
シルク
「ボクじゃイヤなのか？」
ありす
「あ、い、いや…」
シルク
「イヤなのか…」
ありす
「うっ…嫌っていうか、そういう}じゃないというか…」
ありす
「………」
シルク
「沈aはイエスだ」
ありす
「ずるい！」
シルク
「たぁ`」
ありす
「うあ…！」
シルクが俺の肉棒にしゃぶりついた。
シルク
「にんじん…%0」
シルク
「れろぺちょ…んん…じゅる…」
ありす
「うあ…！」
少しざらざらとしたw^のY趣颏沥恧沥恧蓉め始めた。
身体がwれて婴ない俺は抵抗できず、なすがままにされる。
シルク
「んん、にんじんが幛ぁいつのgに温めたんだ…？」
ありす
「こ、d^すると幛なるんだよ…」
シルク
「それはいい。もっとd^しろ」
ありす
「そりゃ、そんなLにされたらd^するけど…」
シルク
「なら、早くNが出るように、もっと刺激してやる」
ありす
「ちょっと待っ…！」
シルク
「じゅる、れおれろ…んんっ…はん…ぺろれろ…じゅる…んん…」
シルク
「…じゅるっ、ぴちゅ、んんっ…くちゅ…れろれろ…くちゅ…」
ありす
「うああぁ…」
小さな舌がY筋をはい回り、焦らされるような刺激を护à搿
静かにく淫靡な音が快感を倍させ、唾液のねっとりとした感触がとろけそうだった。
ありす
「そんなっ、Lに、舐めるなっ、_なものっ、じゃないっ、うあ…！」
シルク
「そんなことない。ありすのにんじんは_だ。それにおいしい」
シルク
「あぁむ…じゅるっ…れろれろ…！」
ありす
「Aなっ、うあ…！」
シルク
「ぴちゅくちゅ…んふっ…ぴちゅくちゅ…れろれろ…」
本当に美味しいのか、シルクは糁肖w^のY趣蝮陇幛蓼っている。
ときどき幛ね孪がかかって、くすぐったい。
シルク
「ちゅっ、ちゅっ…！」
ありす
「あくっ！」
シルク
「これが莩证沥いい韦…？　ちゅ、ちゅ…！」
シルクがw^を吸い上げるようにXくキスをした。
それだけでい刺激が背中をlけiけて、wれて婴ないはずの身体が震えた。
ありす
「eに、そんなこと…！」
シルク
「ありすのにんじんはぴくぴく反辘筏皮毪尽！ちゅ！」
ありす
「うっ…！」
シルク
「れろれろ…くちゅ…んふっ…ちゅ！　れろれろ…ぴちゅくちゅ…ちゅ！」
シルク
「ちゅ！　れろれろ…ぴちゅくちゅ、くちゅ…んはっ…ちゅ！　れろれろ…」
舐めながらときどきキスで吸い上げたりと、感じたこともない刺激が折り重なって、い快感を生み出していた。
シルク
「れろれろ…んんっ…ちゅ！　ぴちゅくちゅ…んん…れろれろ…ちゅ！　ぴちゅくちゅ…」
シルク
「ちゅ、ちゅ！　んっ…ぴちゅくちゅ…んはぁ…ちゅ！　れろれろ…ぴちゅくちゅ…んん…」
シルク
「…ん、にんじんの汁が出てきた。まだNは出そうにないのか？」
ありす
「言われて、すぐ出るようなものじゃない…」
シルク
「う`ん、まだまだボクの刺激が足りないんだな…」
ありす
「いや、あの…うあ…！」
シルク
「ちゅうう…！　んんつ…くちゅぴちゅ…くちゅ…んふっ…れろれろ…」
シルク
「くちゅぴちゅ…ぴちゅ…んふっ…れろれろ…ちゅ、ちゅ！」
シルク
「にんじんの汁ばかり出てくる…」
ありす
「か、偈证顺訾皮るんだから仕方ないだろ…！」
シルク
「たくさん出てくるのは嬉しい。にんじんの汁は、とてもおいしい…もっと出せ…」
シルク
「ちゅ、ちゅ！　れろれろ…ぴちゅ…ぴちゅくちゅ…ぴちゅくちゅ…ちゅ！」
シルク
「れろれろ…ぴちゅくちゅ…ちゅう…！　ぴちゅ…れろれろ…ちゅ！　んふぅん…ぴちゅ…」
シルク
「ん、そうだ。指でも刺激してやろう」
ありす
「…へ？」
シルク
「ぎゅうううぅぅ…！」
ありす
「うああぁ…っ！」
シルクがぎゅうっとw^をつかんだ。
シルク
「うん、にんじん汁がいっぱい出てきた…」
ありす
「ううぅ、gったら、そりゃ出てくるって…」
シルクは俺のガマン汁と、自分の唾液を手のひらで混ぜ始めた。
ありす
「な、何してるんだよ…」
シルク
「にんじん汁とつばを混ぜて、こうする…」
その右手で肉筒をつかんだ。
ありす
「うっ…！」
ガマン汁と唾液の混じった手は、ぬめりとした液体がたっぷりとついている。
その手で触れられるだけできつくような快感が身体全体をlけめぐった。
シルク
「莩证沥いい？」
ありす
「く、悔しいけど莩证沥いぁ」
シルク
「このまま舐めてやる…ぴちゅ、くちゅ…んん…ちゅ、ちゅ…！」
ありす
「うっ、ああっ…！」
シルク
「くちゅぴちゅ…れろれろ…んんっ…ちゅ！　はああぁ…くちゅぴちゅ…ちゅう！」
シルク
「ちゅちゅ！　んん…んふっ…ぴちゅくちゅ…れろれろ…ちゅ！　ぴちゅ…ぴちゅくちゅ…！」
シルク
「このxはどうだ？」
ありす
「うっ、くっ…！」
シルクは人差し指でカリ首をひっかくように刺激した。
その指には当然、とろとろとしたシルクの唾液と俺のガマン汁がからみついている。
そんな指で、ひっかかれるものだから、その度にくすぐったいような快感が下半身を幛した。
シルク
「もっといっぱい舐める…！」
そう言うと同rにシルクは激しく舐め始めた。
当然、肉棒をつかんでいる手にも力が入る。
シルク
「ちゅ！　ぴちゅくちゅ、ちゅうぅ、ちゅ！　ぴちゅくちゅ、んんふ、ぴちゅ！」
シルク
「くちゅぴちゅ、んふ、れろれろ、ちゅ！　ぴちゅ、れろれろ、ぴちゅ、ちゅ！」
シルク
「んふぅん、ちゅ！　ぴちゅくちゅ、れろれろ、ぴちゅくちゅ、ちゅ！」
ありす
「ううっ、くっ…あっ、あぁ…！」
シルク
「ちゅ、！　くちゅぴちゅくちゅっ、ぴちゅんっ、くちゅ、れろれろっ、れろれろっ、ぴちゅっ！」
シルク
「ぴちゅくちゅ、ちゅくんっ、くちゅ、ちゅちゅ！　れろれろ、ぴちゅんっ、くちゅ、！」
シルク
「ぴちゅくちゅぴちゅっ、ちゅ！　れろれろっ、じゅうる、ちゅ！　ぴちゅくちゅんっ、ぴちゅ！」
シルク
「ぴくぴく震えるにんじんがかわいい…食べたい…」
ありす
「え、た、食べる…！？」
シルク
「あぁむ…！」
シルク
「はむぅ、びぢゅ、ぐぢゅ…んんっ…んふぅ、ぢゅぢゅく…ずびゅ、ぐあっぷ、あぐ、じゅびゅ…！」
シルク
「…ずぶぶぶ、じゅくぐちゅ…！　ぐちゅ…あむぅ、びちゅ、じゅく…ぐちゅ！」
シルク
「…んんっ、ふむぅ…じゅぶぶ、ずぷぅ…ぐじゅうぅ、はぁんむ、じゅぶぶ…！」
小さな口に、俺の肉棒をくわえこんで、シルクはちゅうちゅうと吸い上げる。
シルク
「莩证痢いいか…？　んん…」
ありす
「いい、けど…」
シルク
「なら、Aけよう」
ありす
「くっ、うっ…！」
シルク
「…じゅぐぴちゅ、ちゃぷ、ちゅく…！　くちゅん、はぁんむ…あむぅ、ちゅぱ…！」
シルク
「じゅぐぐぢゅ、んふんふっ…！　あはぁん…ずぶぶぶ、ぐちゅじゅく…あはむぅ…ちゅくん…！」
シルク
「じゅぶじゅぶ、ずぶぶぶっ、ちゅくぐちゅ、あはむぅ…ちゅぱ、びちゅ、くちゅちゅくっ！」
首を前後に婴すたびに、卑猥な音が部屋にく。
甘い吐息を漏らしながら、ずぶずぶと何度も肉棒をくわえzんだ。
シルク
「むぅっ、んんっ、じゅぶぶぶっ、はあぁん…ぐじゅうう、ずぷぅ、はぁんむ…じゅぶぶ！」
シルク
「じゅぷぴちゅ、はぁんむ、ちゅぱ、じゅぐ…あむぅ…くちゅん、ちゅぱっ、ああぁぁっ！」
シルク
「じゅるうっ、じゅぷ、んっ、じゅる、じゅぶ、じゅるぶぶぶ…！」
ありす
「刺激、い…！」
シルク
「早くNが欲しいから…あぁむ…じゅぷぐぷ、じゅぶ、ちゅぷ、んっむ、ちゅくじゅぷ、あむぅ！」
w^部に舌をjめながら、唇でく刺激するように擦り上げる。
シルクは自分で考えて、舐め方をどんどん浠させていた。
シルク
「おいひいよ、ちゅぷ、くちゅ、んっふ、あむぅ、くちゅん、じゅく！」
シルク
「じゅびゅびゅ、ずぶぶぶ、んっぷ、ちゅば、ちゅむ、くちゅん、ちゃぷ、あむぅ！」
シルク
「あんむぅ、じゅぷ、ぐちゅ、じゅぷぷ、はぁんむ、じゅぷぷ、くちゅ、ちゅむ、ちゅぷ！」
ありす
「う、あっ、そんなにされると…で、出そうに…！」
シルク
「汁は何回も出るのか…？」
ありす
「ああ、数回くらいなら…」
シルク
「…ボク、みたい…にんじん汁、みたい…」
ありす
「…え？　うあっ…！」
シルク
「…んんんんっ！　はぁむぅ、じゅぷ、ちゅぷん、んむぅ、はあぁ、ちゅむちゅぷ！」
ありす
「うっ、くっ…！」
シルク
「あんむぅ、じゅぷ、ぐちゅ、じゅぷぷ、はぁんむ、じゅぷぷ、くちゅ、ちゅむ、ちゅぷ」
シルク
「じゅぶぶぶ、ぐちゅ、ちゅぷ、あむぅ、ちゃぷちゅぷん、んっむ、じゅぶ、じゅぶぶぶっ！」
シルク
「んぐんぐぐぐぐ、んぐんっ、んっむ、じゅぶ、んんっ！」
ありす
「うくっ、で…出る…！」
シルク
「ら、らひぇ…じゅぷぐちゅ…あむぅ、ちゅく…ありすのたね、はやくらひぇ…っ！」
シルク
「んんんっ！　じゅぶぶぶ、んんんんっ！　んんんんっ`````！！」
シルク
「んっ、んっ、んんっ！　んふっ！」
シルク
「じゅぶぶぶっ、んんっ、んんんんっ````！！」
けるようなKを、その小さな口の中に放出した。
シルク
「ひっぱい…れれる…じゅぶぐちゅ、じゅぶぶぶっ…ぐちょぐちゅ…あふっ…んんっ…じゅぶぐじゅっっ！」
シルク
「じゅぶ…じゅぶ…じゅぶぶぶっ…じゅぶうぶっ…んんんっ…あふっ…じゅぶぶぶぶ！」
シルク
「…あまぁい…んん…あじ…はぁん…んふ…くちゅぴちゅ…くちゅ…じゅく…」
白嵋氦颉シルクは卑猥な音を立てながら、吸い取っていく。
その度に~を迎えた直後の、敏感な肉棒がびくびくと震えた。
シルク
「…はぁん…んふぅ…じゅく、くちゅ…ずぶぶぶ…んん…くちゅ…」
シルク
「じゅぶぶぶ…んはぁ…ああぁ…んんっ…」
シルク
「あふっ…あふっ…んんっ…ん、ごくっ！」
そして、シルクがごくんとみ干した。
シルク
「はあぁ…んんっ…おいしい…はぁ、はぁ、はぁ…んん…」
シルク
「朝もそうだったけど、なかなかの味だな…やみつきになりそうだ…」
ありす
「そ、そうか…」
シルク
「んしょ…！」
ありす
「うわっ」
シルク
「ふおおっ、すごいぴくぴく婴い皮い搿！」
ありす
「その、イッたばかりだから敏感なんだ…」
シルク
「今、敏感なのか？」
ありす
「そ、そうだ…」
シルク
「ん～、触る」
ありす
「わっ、バカ…！」
シルクの小さな手が肉棒に触れた。
ありす
「あく…！」
その性格とは`って、にカリ首、w^を触っていく。
幛なった肉棒に少し冷えた手が莩证沥いぁ
シルク
「ボクの穴に入れるのは、どうやったらいいんだ？」
焦らすように、肉棒をさすりながらシルクがい亭搿
シルク
「ボクはありすのNが欲しい」
ありす
「す、ストレ`トだな…」
シルク
「ダメか？」
ありす
「いや、いいと思うけど…あっ、うっ…！」
こうやって喋っているgにも、シルクはその手で擦りAけている。
くすぐったいようなその感触が、だんだんもどかしくなってきた。
シルク
「また、にんじん汁が出てきたぞ」
w^の先からガマン汁が出てきたらしい。
シルク
「どうすればいいのか、早く教えろ」
ありす
「………」
シルク
「早く早く」
ありす
「ま、まず…そうだな…濡らした方がいいかな…」
ありす
「そうじゃなくても最初は痛いっていうし…」
シルク
「濡らす？　にんじんを？」
ありす
「ち、`う。シルクの穴だ」
シルク
「ボクの穴…。どうやったら濡れるの？」
ありす
「自分で触ればいいんだ…」
シルク
「自分で…」
するとシルクは自分でu丘のxりを触り始めた。
つるつるの柔肌を揉んだり擦ったりしている。
シルク
「へ、浃矢肖浮」
ありす
「莩证沥いい…？」
シルク
「くすぐったい…けど…んっ…」
ありす
「自分でしたことない…？」
シルク
「うん…ここ、トイレでふくとき以外、自分で、触るのっ、は、初めて…んあ…」
ありす
「穴の上に、豆みたいなのとかないか…？」
シルク
「_いてみてみる…」
ありす
「ああ…」
ぬちゅっという淫らな音がかすかにこえた。
ここからじゃえないが、シルクは自分でワレメを_いたらしい。
シルク
「ボクのは、こんなLになってるのか…」
ありす
「たことなかったのか…？」
シルク
「初めてた。あ、なにかある。豆みたいなの…」
ありす
「それを触ると、濡れると思うんだけど…」
シルク
「さわってみる…」
シルク
「…あっ！」
ぴくんとシルクの身体が跳ねた。
シルク
「い、今のは何だ…？　浃矢肖浮荬びりびりってなった…」
ありす
「そこを触ってると莩证沥いい悉氦胜螭坤堡伞」
シルク
「ちょっと痛かった…あんまり触りたくない…」
ありす
「そうだな…じゃあ、その、俺の汁を指につけて触るといいと思う…」
シルク
「にんじん汁か？」
ありす
「ああ、そうだ…」
シルク
「わかった。にんじん汁をつけて触ってみる…」
シルクがw^の先をきゅっとつまんだ。
~の<rざんし>残滓</r>が背中を走った。
シルク
「…つけた。さわってみる」
おそるおそるシルクが自分のワレメの奥にある豆に触れた。
シルク
「ふあ…！　ああぁ…んん、さっきより、痛く、ない…！」
シルク
「でも、ボクの穴は、まだ濡れてないみたい…どうすればいいの…？」
ありす
「…た、たぶん、もっと触ればいいと思う…ゆっくりでいいから…」
シルク
「ん…んんっ、あっ、あぁ…んっ、はっ、ああぁ、ああぁ…！」
シルク
「こ、声がっ…偈证摔谩⒊訾搿んっ！　あ…はっ、あぁっ…！」
シルク
「どうしてっ、声がっ…んんっ…あっ、はぁ…！」
ありす
「き、莩证沥いいらじゃないか…？　感じてるんだと思うけど…」
シルク
「これが、莩证沥谩いい…？　感じるっ…？　んっ、は…あぁ…！」
シルク
「ボク、莩证痢いいがっ、わからない…んんっ、あぁ…！」
シルク
「けど、この感じ、嫌いっ、じゃない…あんっ…！」
シルク
「これが、感じるっ、ってこと…？」
ありす
「た、たぶん…」
シルク
「んんっ、はっ、ああぁ…莩证沥谩いい…」
ありす
「…そろそろ濡れてきてないかな」
シルク
「…わからない。てみる…」
シルク
「あ…光ってる…とろとろしたのが出てきて…これが濡れてる？」
ありす
「た、たぶん…」
シルク
「もっと濡らしてみる…」
シルク
「は、あはっ…んっ…はあ…っ、はっ…ああぁ…っ！」
シルク
「ああっ…莩证沥谩いい…ずっと触ってたい、くらい…ああぁ…！」
シルク
「くちゅくちゅ言ってる…ボクの穴が、くちゅくちゅって…音、立てて…ああ…！」
シルク
「んんっ、はっ…ああぁっ…！　すごい、ボクに、こんな莩证沥いざ工っ、あったんだ…ああぁ…！」
とろみのある液体の音とシルクの甘い吐息が静かな部屋にく。
未だ身体のwれが取れない俺は、ただているだけだったが、それだけで充分d^していた。
シルク
「にんじんも一wに…」
ありす
「…へ？」
何を思ったか、シルクは俺の肉棒を持って、w^の先で自分のクリトリスを擦り始めた。
シルク
「あっ！　んんっ…はっ！　ああぁ…！　これ、いいっ！　莩证沥いぁ！」
シルク
「…にんじんの先っちょが、ボクのお豆に当たって、いいっ…！」
シルク
「…つるつるのっ、ところが、莩证沥谩いいっ…ああぁ…！」
シルク
「やっぱり…にんじんが…いいっ、ああっ、んっ、はあぁ…！」
ありす
「うっ、あっ…！」
w^の先をワレメやクリトリスに擦りつけられているせいで、当然俺も刺激を感じる。
ぬめっとした感触が肉棒の点を包みzみ、とろけそうな快感を护à俊
シルク
「んんっ、はっ、ああぁ…いいっ、にんじんっ、莩证沥谩いいっ…！」
シルク
「…どんどんとろとろしてくる…濡れてくる…ああぁ、はあぁっ、あっ、んっ、ああぁっ！」
ありす
「そ、その豆は、くり、とりす、って言うんだ…」
シルク
「くり、とり、す…？　あっ、はっ…ああぁっ、んんっ…！」
ありす
「そ、そうだ…」
シルク
「えた…クリトリス…もっと擦る…あっ！」
ありす
「うあ…！」
ぐちゅぐちゅとシルクの秘裂が卑猥な音を立てる。
その度に背中をくすぐったいような快感がlけiけた。
シルク
「あっ、はあぁんっ…んんっ、はっ、ああぁ…ああぁっ！」
シルク
「にんじん、いいっ…莩证沥谩いい…ああぁ…さすが、ありすのにんじんだ…！」
シルク
「穴から出てくるお汁が…止まらない…んっ、はぁんっ、んっ、はあっっ、ああぁ…！」
ありす
「そ、それだけ濡れてたら、あ、穴に入ると思う…うあ…！」
シルク
「わ、わかった…入れてみる…」
シルクは俺の肉棒を持って、自分のワレメにあてがった。
シルク
「こ、こうか…あっ、んんっ…！」
ありす
「したことないからわからないけど…た、たぶん、そんな感じ…う…」
シルク
「う、うまく入らない…」
ありす
「角度がい…とか…」
シルク
「ん、こ、こう…か…は…！　あっ、ああっ！　な、なんか、入る…！」
ありす
「な、んだ、これ…せ、狭い…！　力、iいて…！」
ずぶぶぶ…とw^の先がシルクの膣穴へ沈んでいく。
ぴたりと]じられていたであろうその穴はとてもF屈で、肉棒のわずかな啡毪丹ㄔSされないように思えた。
シルク
「んん、は、入る…あっ、うあっ、ありすのにんじん、入る…あっ、ああぁっ！」
シルク
「ボクの穴に、ちょっとずつっ、入る…ううっ、あっ！」
シルク
「あ、あれ…？　うっ、わっ…！」
突然、シルクがバランスを崩して、その小さな身体がよろける。
ありす
「お、おい…！」
シルク
「ひゃっ、あ…！」
そのまま俺の身体を、シルクは滑り落ちた。
同rに、入りかけていた肉棒が、]じられていた膣穴を一荬素いた。
シルク
「ああああああぁぁぁぁぁぁぁぁっっっ…！！」
シルク
「あああ…ぁあぁぁぁ…ぁぁぁぁ…！」
I女膜を一荬素かれたシルクが、痛みなのか快感なのか、ぶるぶると震える。
シルク
「は、入った…？　にんじん、入った…？」
ありす
「た、たぶんっ、全部、入ってる…！」
シルクはもともと小さな女の子だ。
ちぎられそうなほど、ぎゅうぎゅうと肉棒がめつけられる。
けれど、濡れているせいなのか膣の感触はとろとろして、腰がZけそうなほど莩证沥良かった。
ありす
「（…お、女の子の中って、こんなっ、感じっ、なのかっ）」
シルク
「じゃ、じゃあ、婴…」
シルク
「うっ…あっ…ああっ…ああっ！　あっ、あっ、はあっ！」
徐々にシルクが腰を上下に婴し始めた。
そして、ゆっくりとスピ`ドを上げていく。
ありす
「いっ、痛くないか…？」
シルク
「ん、痛くっ、ない…それより、にんじんが…ボクのお腹にっ…！」
シルク
「すごく浃谩ボクのお豆をっ、触っているときよりっ、感じがっ、い…あぁ…！」
とりあえず、ひどく痛がっている子ではないので安心した。
こっちの国の人は、初めてでも割と痛みが少ないのかも…。
シルク
「すごいっ、ああっ、偈证恕婴っ、んっ、はっ！　ああっ、ああっ！」
シルク
「莩证痢いいっ、ありすのっ、にんじんっ、すごい、ああっ！」
シルク
「ボクの中にっ、ささるっ、あっ、ぐちゅぐちゅっ、ささる…あああぁぁっ！」
ありす
「か、感じてるんだなっ…うっ、あっ、ううっ…！」
シルク
「うんっ、感じるっ、ありすのにんじんっ、感じるっ、ああぁ！」
シルクの_かれたばかりの膣内が肉棒全体を、とろとろの淫液で包みzんで、万力のようにめつける。
そのため、シルクが婴たびに、ずりゅ、ずりゅと卑猥な音がいていた。
想像もしなかった快感が全身をR妻のようにlけiけて、俺も思わず声が漏れる。
シルク
「ありすもっ、いいかっ！？　莩证沥谩いいか！？　感じるっ、か！？　ああっ、あっ！」
ありす
「そんなのっ、わかるっ、だろっ、うあっ！」
シルク
「声がっ、出るっ、ガマンできっ、ないっ、あんっ、はぁんっ、んっ、あっ、ああぁっ！」
シルク
「あっ、んんっ、はぁんっ、んん！　ああぁ、んん、んふっ！　ああぁっ、ああぁっ！」
俺の肉棒がシルクの身体を深く突くたびにめつけられ、秘裂からは垡氦次々とあふれ出てきて、俺のズボンを濡らす。
シルクの甘い香りと、したたり落ちる淫液の蜜のような香りが混ざって、ますます俺を倒e的な莘证摔丹护俊
シルク
「すごいっ、なっ、これがっ、子作りっ、こうやってっ、作るんだっ、んんっ、はっ、ああっ！」
シルク
「あっ！　あっ、あぁっ、んっ、はぁんっ、んんっ、んふぅんっ、ああっ、ああぁっ！」
シルク
「んんっ、はっ、あっ、はあぁっ、あっ、あああぁっ、んんっ、はぁんっ！」
シルク
「あ…あふっ…ん…はぁ…はぁ…はぁ…んんっ…」
突然、シルクが婴を止めた。
膣内の柔壁は偈证Эsしていて、肉棒全体をきゅうきゅうとめつけていたが、全身をuう工韦瑜Δ士旄肖悉浃螭馈
ありす
「な、なんで…やめるんだ…？」
シルクの生み出す快感をもっと味わいたくて、思わず郅い俊
シルク
「…もっと`う感じで婴い皮撙搿んっ…はっ…」
ありす
「どういう…うあっ！」
さっきまでシルクは上下に腰を婴していた。
しかし、今度は前後に自分で腰をスライドさせ始めた。
シルク
「あっ、あぁ…！　うううぅ…！　んんっ、んん～～～………っ！！」
シルク
「すごいっ、さっきとっ、`うっ、あっ、ボクの中でっ、擦れるっ、ああっ！」
シルク
「ありすのにんじんがっ、ボクのっ、お腹の中でっ、擦れるううぅっ、うあぁぁあ～～～…！」
シルク
「あっ…ふっ…んっ、はぁんっ！　あんっ…んんっ、ああぁっ…はぁ…！」
ありす
「うっ、あっ…！　さ、さっきよりも…擦れる部分がっ、冥なった荬っ、する…！」
シルク
「うん、すごく擦れるっ、ああんっ、んんっ、はぁんっ！　ああっ、莩证沥谩いいっ、ああぁっ…！」
前後に婴ことで擦れる面eが冥なったようで、室内にいていた淫らな音も一荬舜螭くなった。
夂瘠且靡な香りが鼻腔をくすぐり、ますます心を麻wさせた。
ありす
「ま、前と後ろだけじゃなく…左右にも婴い皮撙郡椤」
シルク
「う、んっ…やってみるっ…」
ぐじゅ…ぬぷ…とシルクの秘裂から空荬漏れる。
しかし、おかまいなしに腰を左右に婴し始めた。
シルク
「ああんっ…んっ…はぁんっ、ああんっ…あああっ、ああああっ！」
シルク
「あっ！　あっ…んっ、はっ…ああっ、あああっ…んんっ、はっ、あああぁぁっ！」
シルク
「これもっ、すごいっ、あふっ、んんっ、はっ、ああっ、ああああっ！」
シルク
「ああっ、にんじん、すごいっ、ああんっ、んんっ、あああんっ、はあぁあぁっ！」
シルク
「んんっ、はっ、ああっ、莩证沥谩いいのっ、あああっ、んんっ、はっ、ああっ、ああぁぁっ！」
すぐ目の前で女の子が喘ぎながら必死で腰をスライドさせている姿に、婴堡胜ぷ苑证もどかしい。
初めて女の子をいているというのに…。
そう思い、力を入れてみたら少しだけ婴い俊
シルク
「ああぁっ！　い、今、ありすっ、婴い浚。俊・あっ、んっ、はあっ！」
ありす
「す、少しだけ、なら、婴みたいっ、だ…！」
wれが残り思うように婴堡胜ぐ长稀シルクの婴に合わせるなんてことはできない。
ただ必死で、快感に身を任せてこの小さな身体を突き上げるだけだ。
シルク
「ああっ、んんっ、はっ！　うあっ、奥にっ、当たるっ！」
シルク
「お腹に、刺さるっ、うっ、ああっ、ああぁぁ…！」
シルク
「あああっ、んんっ、はぁんっ、んんっ、あああぁぁっ、ああああぁぁぁっ！！」
じっとしているだけで波打つようなosを示す膣内を、力任せに突き上げる。
その度に小さな身体が浮いて、シルクは愉悦の声をあげた。
俺はシルクのu穴の柔肉に包まれながら、腰のグラインドを糁肖蔷Aける。
シルク
「あんっ！　はぁん！　んんっ！　あああっ！　ああんっ！　感じるっ！　すごいっ！」
シルク
「あっ！　んんっ！　か！　硬いっ！　奥にっ！　当たってっ！　ああぁっ！」
シルク
「ああああっ！　ボクの身体っ、偈证恕⒏肖袱耄　・あんっ、はぁぁああっ！」
シルク
「ボク、浃坤谩ありすっ、すごいのがっ、来そうっ！　あっ、ああっ、これっ、なにっ、うあっ！」
ありす
「それは、た、たぶんっ、イクってことだっ…！」
シルク
「イク…？　これがっ、感じるっ、とか、莩证沥いい盲韦冗`う…？」
ありす
「莩证痢いいのがっ、たくさん重なって、イク感じにっ、なるんだ…」
シルク
「そうなのか…じゃあ、ボクはイキそうなんだ…」
ありす
「…そのまま感じてればいいと思う」
シルク
「わかった。じゃあ、ありす。いっぱい突いて…」
言われて、再び小さな身体を力いっぱいに突き上げた。
膣内の柔壁が今まで以上にめつけて、簸韦瑜Δ示osを护à搿
シルク
「んんっ、はっ！　あっ！　んっ！　ああっ、んっ！　はぁんっ、んんっ、はあぁっ！」
シルク
「あっ、んっ、はぁんっ、ああっ、ボク、感じるっ、ああんっ、あぁっ、やぁっ！」
シルク
「ああっ、激しっ、ああっ、んっ、はぁんっ、ああんっ、あぁあああっ！」
~が近いからか、シルクの膣穴はますますさをして、ぎゅうぎゅうと肉棒をめつける。
同rに、俺の身体の底から幛と苎窑韦瑜Δ士旄肖立ちNってきて、w^の先へとその幛移婴筏俊
爆k寸前の快感が徐々に押し寄せてくる。
シルク
「あっ、やっ、だ、だめっ、なんか、すごいのがっ、来るっ、あああっ！」
シルク
「ああっ、なんか、来るっ、ありす、これがイクっ、ああっ、イク…！」
シルク
「ああんっ、んんっ、んふぅんっ、はぁあっ、ふぁあっ、ああっ、あああああっ！」
シルク
「だ、だめだっ、ボク、イクっ！　ありすっ、イクぅ…！」
シルク
「あ、あ、あ、あっ、ああっ、ああっ、あああっ、あああんっ！」
シルク
「あっ、ああっ、あああっ、ああああああっ、ああああああああああああああっ………！！」
シルク
「あああああああああぁぁぁぁぁぁぁっ```````````………！！！」
シルク
「あああぁぁぁ………ぁぁぁぁあぁ…ぁぁぁぁ…！！」
シルク
「…あぁ…ぁぁ…ぁぁ…ぁ…！！」
激しく突き^ぎたためか、イク寸前に肉棒がすっぽiけて、シルクの身体に精液がwび散った。
シルクは~を迎えて、俺の身体の上で、ぴくんぴくんとdする。
シルク
「はぁ、はぁ、はぁ…たくさん出た…N、たくさん…すごいな、ありす…」
シルク
「これをお腹にTれば…いっぱい子供、できるんだな…」
赤みを・婴勘砬椁恰㈡窑筏饯Δ俗苑证畏をめくり、ぺたぺたとTり始めた。
俺は、ボ`ッとしたまま、それをしばらくていた。
………。
……。
…。
解毒をむまでもなく、あれからすぐに身体の自由がった。
シルク
「ふふふ、明日には子供がいっぱいだ。感xする、ありす」
ありす
「…好きにしてくれ。俺は城にる」
シルク
「疲れてるな。若者はもっと元荬袱悚胜い去昆幛坤尽
ありす
「lのせいで、こんなに疲れてるんだよ！」
シルク
「う～ん…ボク？」
そりゃ、エッチしているときは俺も糁肖摔胜盲皮筏蓼盲郡堡伞。
ありす
「とりあえず、る…。また明日な…」
シルク
「うん。また明日」
ありす
「はあああぁぁ～～～～…」
大きなため息を吐きつつ、俺はベッドに身体を沈めた。
ありす
「冷静になって考えると、俺、トンデモないことをしたよな…」
wれaをまされて、口でされて、エッチして…。
な、中で出さなくて良かった…。
ありす
「…っていうか、は、初めてだったのに！」
自分の初エッチがあんなことなるなんて思いもしなかった。
ありす
「lがあんなのを予想できるっていうんだ…」
そのまま俺は目を]じ、眠りに落ちた。
………。
……。
…。
第２章共通①ラヴィニア
…。
……。
………。
ありす
「…んあ？　ここは…？」
瓦造りの壁に、重そうなドア。
ありす
「どっかのホテル？　なんで俺、こんなところに…？」
ウサギ耳の女の子、ネコ耳のおさん、恐がりな子、着物の子、バニ`姿のおさん、兵士さん、トリ、女王…。
ありす
「うっ、思い出した…。浃适澜绀诉Bれてこられたんだった…」
昨日散々な目にあって…あ、俺、初めて女の子をUYしたんだ。
昨日散々な目にあって…
あ、俺、初めて女の子をUYしたんだ。
あ、あんなひどい形で…。
ありす
「あ、思い出したら、妞出てきた…」
_かに、めちゃくちゃ莩证沥瑜ったけど…。
ありす
「ん、lか来た？」
ベッドから起きて、ドアを_けた。
エムドリ
「ありすぁぁぁぁぁぁ````っ！！」
ありす
<s30>「うわあぁ！」
エムドリ
「アアアァァァ```ッ%0%0」
ありす
「へ？　あ、あれ…？」
エムドリ
「ア、ァァァ…っ！」
床を滑っていったトリが、]を赤くして震えている。
ありす
「わ、い！　防l本能がPいて手を出しちゃって…」
エムドリ
「イイ…ありす、イイ…%0」
ありす
「あ、そう…」
ありす
「とりあえず、ほら、立てよ」
筒みたいな胴をつかんで、トリを立たせた。
エムドリ
「感xデス」
ありす
「一曷くけど、大丈夫か？」
エムドリ
「我がなら、いくら殴られても平荪钎埂２磺のボクサ`魂デスヨ」
ありす
「…あ、そう。じゃあ、早く燃え尽きて灰になれ」
エムドリ
「ああ、そのお言~、このエムドリはゾクゾクいたしマス…！」
ありす
「うっとりするな！　…ったく。何か用事があったんじゃないのか？」
エムドリ
「ラヴィニアがお呼びでございマスヨ」
ありす
「女王が？　わかった。その前に、洗とかn磨きとか、したいんだけど…」
nブラシがあるのかどうかわからないけど…。
エムドリ
「了解でありマス。こちらでございマスヨ～」
俺は水訾匕改冥丹欷俊
渡されたタオルはとても心地が良くて@いた。
まさかと思ったら、nブラシも常浃丹欷皮い毪瑜Δ恰おかげでnを磨くことができた。
そして、トリと一wに玉座のgへ向かった。
ラヴィニア
<s28>「Wい、Wい、Wぉ`い！」
ありす
「痛っ！」
ラヴィニア
<s28>「わしを待たせるなと何度言ったらわかるのだ！」
ありす
「身だしなみくらい整えさせてくれても…」
エムドリ
「申しUありません、ラヴィニア！」
エムドリ
「ありすはラヴィニアと]するために、粗末な格好では申しUないと思い…」
エムドリ
「のんびりたっぷりrgをかけて身だしなみを整えていたでありマスヨ！」
ラヴィニア
<s30>「余、いわ！」
ありす
「痛ぁっ！　…ったく、お前が余なこと言うからだぞ」
エムドリ
「申しUありマセン、ありす…。我がのフォロ`が至らぬばかりに…」
ありす
「お前、本当はわざとやってるだろ」
エムドリ
「ひどいでありマスヨ、ありす！　我がはありすのことを心から、心から大切に…！」
ラヴィニア
<s30>「aれ、このアホウドリ！」
エムドリ
「アアァッ%0」
女王の<rせんす>扇子</r>で殴られたエムドリが、なんとも嬉しそうな…いや莩证沥瑜丹饯Δ噬をあげた…。
ありす
「あ、落ちた」
ラヴィニア
「あれはもう韦浦盲薄
ありす
「わ、わかった」
ラヴィニア
「うぬは今、住民票は持っておるか？」
ありす
「持ってるけど…」
ラヴィニア
「うむ。今日からハンコを集めて参れ」
ありす
「ああ、言われなくてもそうする。全部集めたら、れるんだよな？」
ラヴィニア
「うむ。それが、うぬのいならば」
ありす
「じゃあ、早速みんなのところへ行くことにする」
ラヴィニア
「では、これを受け取れ」
ありす
「…ん？」
ラヴィニア
「この国、スウィ`トワンダ`ランドの地恧馈
ありす
「へぇ～、こんなLになってたんだ…」
ラヴィニア
「叭铡わしの方から住人_に指示を与えている」
ありす
「し、指示…？」
ラヴィニア
「その日をどう^ごすべきか、という指示だ」
ありす
「へ、へぇ～…」
ラヴィニア
「その指示に兢ぁ⒆∶襁_を鹤悚丹护欷啸膝螗长颏猡椁à毪坤恧Α
ありす
「なんだかよくわからないけれど…」
ラヴィニア
「直に分かる。ただ今はその指示を、まだ出しておらぬ」
ありす
「じゃあ、指示が出るまで待ってればいいのか？」
ラヴィニア
「いや、指示が出るまでは住人_からをくがよい」
ラヴィニア
「もしも彼女たちのいを叶えることができればハンコをもらえる」
ありす
「え！？　い！？　な、なんだか大浃饯Δ坤省」
ラヴィニア
「すぐもらえることもあれば、なかなかもらえないこともあるだろう」
ありす
「そ、そうか…」
ラヴィニア
「とにかく、まずは住人_からをくがよい」
ありす
「わかった。一度、部屋にってから出kする」
ラヴィニア
「うむ」
ありす
「ふむ。じゃあ、どこに行こうかな？」
第２章ねこさん①
ありす
「地恧摔瑜毪取このxりにねこさんがいるらしいんだけど…」
？？？
「や`、そこの道行くド`テ`く`ん」
ありす
「うわぁ！」
ねこさん
「わ`い、わ`い、大成功～」
ありす
「何してるんですか！？」
ねこさん
「ド`テ`くんをからかってるの」
ありす
「からかうも何も、そんな姿でFれたら、びっくりしますよ！」
ねこさん
「ド`テ`くんは小心者だなぁ。そんなんじゃ、いつまでUっても卒Iできないぞ」
ありす
「ち、`いますよ…」
ねこさん
「ん？　何が？」
ありす
「`うんです、俺はもう」
ねこさん
「何が`うの？」
ありす
「俺、もうド`テ`じゃない…です」
ねこさん
「え！？　ホント！？」
木の上から、ねこさんが降りてきた。
ねこさん
「ってことは卒Iしちゃったの！？」
とんでもない初エッチになってしまったけど、ノ`カウントにはできないよな…。
ありす
「ざ、残念ながら、先日めでたく卒Iしました」
ねこさん
「おお`、そっかそっか。こういうのはデリケ`トな}だもんね。荬颏膜堡胜ゃ」
ねこさん
「おめでとう。昨日までド`テ`くん%0」
ありす
「大人の女って信用できねぇ`！」
ねこさん
「ね`ね`、lと卒Iしたの？」
ありす
「…は？」
ねこさん
「だからぁ、lと卒Iしたの？」
ありす
「…うっ」
シルクにwれaをまされてo理矢理された…だなんて~に言えない。
ねこさん
「当ててあげよっか？」
ありす
「あ、当てなくていいですよ」
ねこさん
「ファニ`ちゃん？」
ありす
「…`います」
ねこさん
「ルナちゃん？」
ありす
「`います」
ねこさん
「シルク？」
ありす
「…っ！　ち、`います…！」
ねこさん
「うん、シルクね」
ありす
「`いますってば`！」
ねこさん
「照れない照れない～。い`じゃん、シルク、かわいいんだし」
ありす
「そういう}じゃ…！」
ねこさん
「うんうん、さすが弟子ね。キミのド`テ`をZうとはやるなぁ」
ありす
「で、弟子…？　弟子なんですか…？」
ねこさん
「ん`、向こうが偈证匠って呼んでるだけなんだけどね。あはははっ」
ありす
「そ、そうですか…」
ねこさん
「それで、どうだった？」
ありす
「何が…ですか？」
ねこさん
「やっだぁ、もう！」
ありす
「痛ぁ！」
ねこさん
「わかってるくせに」
ありす
「だから、何が…」
ねこさん
「だ`か`ら`…」
ねこさんは俺の耳元で小さく郅。
ねこさん
「…莩证沥瑜った？」
ありす
「なっ！！！　そ、そんなの知りませんよ！」
ねこさん
「うんうん、そんなに莩证沥瑜ったんだ」
ありす
「知りませんって言ってるじゃないですか！」
ねこさん
「そっかそっか。ぬるぬるして、すっごい莩证沥瑜ったんだね～」
ありす
「言っ、て、ま、せ、ん！」
ねこさん
「え？　イッてないの？」
ありす
「イキましたよ！　…はっ！」
ねこさん
「………」
ありす
「…あ、うっ…」
ねこさん
「やっぱり莩证亮激ったんじゃない～」
ありす
「大人ってずるい！」
ねこさん
「まぁまぁ、カタいこと言わないの」
ありす
「大体、なんでそんなことばっかくんですか！？」
ねこさん
「だって、面白そうじゃない～」
ありす
「お、面白いって…！」
ねこさん
「あたし、I女だからわかんないし」
ありす
「しょ…！」
ね、ねこさんって未UYなんだ…。
ねこさん
「教えてくれない？　あたしに、エッチなこと…」
ありす
「…や、あの…」
ねこさん
「一人でするの、きちゃったんだ…」
ねこさん
「ねぇ、教えて…どんなLにすればいいの…？」
ありす
「わかりました」
ねこさん
「お、教えてくれるの！？」
ありす
「教えるかどうかは、もうちょっと考えます。じゃあ、さようなら！」
ねこさん
「あ`！　待ちなさ`い！」
第２章シルク①
ありす
「昨日の今日だから、シルクとはちょっとあわせ辛いけど…」
一辍子に言ってみるか。
ハンコを集めないと、この世界から出られないみたいだし…。
ありす
「っていうか、この世界では叭栅５月４日って言ってたっけ」
ってことは、今日も昨日なのか。
そして、明日も昨日で、明後日も昨日…。
ありす
「なんか、ややこしいな」
でも、ずっとお昼ってわけじゃなくて、夜は来るし、朝になるし…。
ってことは、昨日は今日じゃなくてやっぱり昨日ってわけで…。
だめだ、^がこんがらがってきた。
考えるのよそう。
ありす
「ああ、早く元の世界にりたい…」
俺は、ため息をつきつつ、シルクの家に向かった。
ありす
「シルク」
ありす
「お`い、シルク」
ん？
もしかして留守なのか？
ありす
「シルク、いないのか…？」
ありす
「ん？」
ありす
「_いてる？」
I、かけてないのか？
不用心だな。
ありす
「あ、でも、ここって住んでる人も少ないし、安全っぽいし…」
昔は田hとかもIかけなかったって言うから…そういうことなのかも。
ありす
「とりあえず…入ってみるか？」
まあ、せっかく来たんだし…。
ありす
「シルク、はいるぞ`」
ありす
「…いない」
部屋の中には、lもいない。
ありす
「やっぱり、留守なのかな」
留守なんだったら、仕方がない。
ありす
「お邪魔しました`」
そう言って、俺がシルクの部屋から出ようとすると…。
？？？
「とうっ！」
ありす
「え？」
ありす
「ぐはっ！！」
突然！
ものすごいn膜！
ありす
「せ、背中がっ！　こ、腰がっっ！！」
っていうか、なんかこんなこと、前にもあったような！
シルク
「うん。ないすきゃっち。さすがだ」
ありす
「し、シルク！　お、お前、どこから…」
シルク
「上からだ」
ありす
「上からって…天井？」
シルク
「うん、そうだ」
そうだって…なんでそんな得意げなの？
シルク
「う`ん、やっぱりここは居心地がいい。ボク用だ」
ありす
「え`い！　どかんかぁ！」
シルク
「わ」
シルクのペ`スに\せられていたらいつまでこのままか分からないので、慌てて立ち上がった。
シルク
「む`、せっかく\り心地良かったのに」
ありす
「\り心地良かったじゃないって。何やってたんだよ、一体…」
シルク
「なにって…あ、そうだ。ボク、三角座りしてたんだ」
ありす
「三角座り？」
なんか急に、シルクがしゅんっと落ちzんだようなをし始めた。
シルク
「………」
ありす
「…シルク？」
そのままシルクはとぼとぼと部屋の隅までiいていって…。
シルク
「………」
ありす
「…三角座り？」
なんだか良くわからないけど、壁に向かって三角座り。
シルク
「いじいじ」
ありす
「シルクさん？」
しかも、床に指先で『の』の字なんかいたりして。
ありす
「おいおい、一体なんだって言うんだよ」
シルク
「…落ちzんでるの」
ありす
「落ちzんでるって…」
落ちzんでると、この世界じゃ天井から降ってくるのか？
シルク
「うそつき」
ありす
「へ？」
シルク
「この党。いたいけなボクの心を、キタナイ嘘でもてあそぶなんて、なんて外道」
ありす
「はあっ！？」
俺がいつ、シルクに嘘ついた？
ありす
「おいおい。なんだか知らないけど、そりゃ冤罪だ。俺はeに嘘なんか…」
シルク
「生まれないじゃん」
ありす
「へ？」
シルク
「うまれないじゃん、うそつき…」
ありす
「生まれないって、何が…」
…？　あ、もしかして…。
シルク
「うさぎ、生まれないじゃん」
ありす
「あ`、ええっと…」
シルク
「ありすのうそつき」
うそつきって言われてもなあ…。
ありす
「いや、その…」
シルク
「じと`」
ありす
「あれはだなあ、言~のあやってヤツで…」
シルク
「じとじと`」
うう、が痛い。
っていうか、なんで俺がこんな荬蓼氦ならないといけないんだ。
シルク
「…うそつきありす」
ありす
「いや、`う、うそじゃないって！」
シルク
「…じゃあ、なに？」
ありす
「ええと、つまり…そ、そう！　gにできるもんじゃないんだよ！」
シルク
「…そうなの？」
ありす
「ああ、そうだ」
シルク
「…なるほど」
ふぅ…どうやら{得してくれたみたいだぞ。
シルク
「ありすは嘘ついたんじゃなかったんだな」
ありす
「もちろんだ」
…まあ、eに`解を解かなくても良かったんだけど…、やっぱりうそつき呼ばわりされたままなのは、いやだし…。
シルク
「よ`し、それじゃあ…」
ありす
「ん？」
なんだ？
なんか、シルクのヤツ、急に生き生きして…。
シルク
「とぉぉぉぉぉっ！」
ありす
「うわぁぁぁっ！」
シルクは、いきなり俺にwびかかってきた。
シルク
「む。なんで逃げる？」
ありす
「いや、いきなりwびかかってきたから…」
シルク
「逃げたらダメだ」
ありす
「いや、フツ`逃げると思うけど…」
シルク
「まあ、いい。次は逃げたらダメだぞ？」
ありす
「いや、それは…シルク次第だけど…」
なんか…嫌な予感がする。
ありす
「ええと、念のためくけど、一体何をするつもり…」
シルク
「そんなのQまってる！」
すっごく、嫌な予感がする。
シルク
「ウサギが出来るまで、何度も挑椁溃　
ありす
「うわぁぁぁぁっ！　やっぱり``っ！！」
その後俺は、シルクの家の中で鬼ごっこをRり冥病。
<rほうほう>@々</r>の<rてい>体</r>で、逃げ出したのだった。
ありす
「あ…ハンコの、するの忘れてた」
第２章ファニ`、ルナ、山根①
ルナさんの家にやってきた。
_か昨日来たときは、お茶会をやってたらしいけど…。
？？？
「あっ…！　あ、ありすさん…！」
ありす
「あ、えと…」
_か、この子は…。
ありす
「ファニ`ちゃん…」
ファニ`
「は、はひ！　なななな、何でしょうか！？」
ありす
「あ、ごめんっ。えと、ハンコ。ハンコを集めに来たんだけど…」
ファニ`
「は、ハンコですね！　えと、どうしよう…」
ありす
「あのさ…」
ファニ`
「はひ！」
ありす
「女王が、住民_のおいをけって…そしたらハンコもらえるからって言われたんだけど…」
ファニ`
「え、えと、そうですね…」
ファニ`
「じゃあ、わたしと一wにt茶を…」
ありす
「t茶？　一wにt茶をめばいいの？」
ファニ`
「ごごご、ごめんなさい！　浃胜长趣いして…！」
ありす
「それくらいならeに…」
ファニ`
「そ、そうですか！」
ファニ`
「よかった、しい人で…」
ありす
「え？　このくらいは普通じゃないかな…」
ファニ`
「…そうですか。ごめんなさい。わたし、男の人が良くわからなくて…」
ありす
「そ、そうだったね」
男の人がこの国へやってきたのが初めてだって言ってたもんな。
ファニ`
「えと、じゃあ、とりあえず、こちらへ…」
そして、俺はテ`ブルへと案内された。
？？？
「あ、ありすくん…！」
ありす
「あ、ども」
この人は、_かルナさんだ。
ファニ`
「お、お茶会、ご一wしてもらうことになりました」
ルナ
「お、お茶会に！？　ど、どうしましょう！？　私たち、男の人とお茶会だなんて初めてで！」
ルナ
「…その、どうすれば良いのか全然わからないんです」
ありす
「そ、そうですか…」
なんか俺、全然Z迎されてないな…。
ルナ
「あ、ごめんなさい！」
ありす
「…え？」
ルナ
「ありすくん、立ったままでしたね！」
ルナさんがイスを引いてくれた。
ルナ
「えと、イスです。どうぞお座り下さい」
ありす
「あ、ありがとう」
ルナさんが引いてくれたイスに、俺は座った。
…な、なんだかoするな。
俺、あんまり女の子と接したことがないし…。
？？？
「すぅ`…くぅ`…」
この子…山根さんは相浃铯椁骸ずっと寝てるな…。
ルナ
「あの、ファニ`ちゃん。ありすくんにt茶を…」
ファニ`
「は、はいっ、ごめんなさい、ごめんなさい、すぐ淹れてきます…！」
ファニ`ちゃんは、とことこと家の中へ入っていった。
ありす
「あの…」
ルナ
「は、はいっ」
俺が声をかけると同rに、ルナさんは背筋をぴんと伸ばした。
ありす
「その、そんなにoしないで下さい」
ルナ
「ううっ、oしたくないんですけど、どうしても、私…」
ありす
「…俺も、その…女の人とはあまり接したことがなくて…」
ルナ
「そうなんですか？」
ありす
「は、はい。uずかしいなんですけど…」
ルナ
「そうですか…」
ありす
「だから、俺もルナさんと同じで性にTれてないんです」
ルナ
「………」
ルナさんが、きょとんとしたで、俺をる。
ありす
「ど、どうしたんですか？」
ルナ
「ありすくんはしい荬虺证盲皮椁盲筏悚い蓼工汀
ありす
「しい…ですか？」
ルナ
「はい。私もoしているのですが、しているうちに少しずつ和らいでくるというか…」
ありす
「そ、そうですか。自分じゃ全然わからないですけど、そうなら嬉しいです」
ルナ
「ふふふっ、良かった。これからもよろしくおいしますね」
ありす
「あ、こちらこそ、よろしくおいします」
お互い深々と^を下げた。
ありす
「な、なんだかお合いみたいになっちゃったな…」
ルナ
「お、お合い！？」
ありす
「すみません、浃胜长妊预盲啤」
つけたかなと思い、すぐxったけれど、ルナさんの目は俺をてない。
は俺の方を向いているけれど、どこか意Rがhいところへ言っているような…。
ルナ
「お合いってコトは、わたし、ありすくんとY婚しちゃうの…？」
ルナ
「ってことは、新婚さん！？」
ありす
「あ、あの…例えなんで、いきなりY婚とか、そこまでは…」
ルナ
「ってことは、夜のご奉仕や、郅工肴摔韦郡幛巍なんとかエプロンとか、ろ`しょんとか…！」
ルナ
「あんなことやこんなことを…ああ、ダメダメ！　そんなのダメ`！」
…き、いちゃいねぇ。
ルナ
「ああ、どうしましょう、どうしましょう！」
ルナ
「で、でもでもでも！　旦那のおいなら、新妻としてはいてあげなきゃダメよね！」
ルナ
「わかりました！　わたしBります！　どんな大胆なおいだってきいちゃう！」
ルナ
「は、はじめてだって怖くないの！　郅工氲┠のためなら、服だって脱ぐし、もちろんその後…」
ルナ
「きゃあ！」
ありす
「うわぁ！」
山根さん
「…おちつけ」
山根さん
「すぅ`…くぅ`…」
ありす
「また寝ちゃったよ…」
ツッコミを入れるためだけに起きたのか、この子は…。
ルナ
「あううぅ～～～、山根ちゃんのク`ルなチョップは郡ます～、ううぅ～」
ありす
「あの、大丈夫ですか？　すごく痛そうですけど…」
ルナ
「だ、大丈夫です…私、すぐ、アッチの世界に行っちゃうから…」
ルナ
「正荬れって、山根ちゃんがツッコミを入れてくれるんです…うぅ～」
ありす
「そ、そうですか…。仲が良いんですね」
ルナ
「そうなんですよ！」
ありす
「うわっ」
…ふ、突睢⒃绀い胜　
ルナ
「私たち、いつもこうやってお茶会を_いているんですよ。仲良し三人Mなんです」
ありす
「へぇ`、いいですね」
ルナ
「ありすくんは仲の良いお友_とか、いますか？」
ありす
「まあ、大学の友_が少し。でも、一番仲がいいのはやっぱり…」
ルナ
「やっぱり？」
ありす
「あまりJめたくないですけど、兄Fと弟かな」
ルナ
「お兄さんと弟さんがいらっしゃるんですね」
ありす
「俺のことをからかってばかりで、ぐ`たらしていて、とても腹が立つんですけどね」
ルナ
「くすくす。その一言で、とても仲良しさんだってことが、わかりました」
ファニ`
「…ごめんなさい、ごめんなさい！　お待たせしました！」
ルナ
「ご苦、ファニ`ちゃん」
ファニ`
「あの、えとえと、アップル、ティ`です」
t茶をテ`ブルに置く手が、ガタガタと震えていた。
ありす
「あ、あの、落ち着いて…」
ファニ`
「ごめんなさい！　落ち着け、わたし、落ち着け、わたし…」
妙な自己暗示をかけながら、ファニ`ちゃんはt茶を俺の前に置いてくれた。
ありす
「あ、ありがとう」
ファニ`
「砂糖はこれです。…じゃあ、お…、お召し上がり下さい…」
ありす
「すごくいい香りがする…」
ファニ`
「ほ、ホントですか！？」
ありす
「うん。じゃあ、いただきます」
ファニ`
「はいっ」
萘つt茶を、おそるおそるひとくちんだ。
ありす
「おいしい！　こんなにおいしいt茶は初めてだよ！」
ファニ`
「よ、よかったぁ～。わたしでよければ淹れますから、お代わりが欲しいときは言って下さいね」
ルナ
「ふふふ、よかったね、ファニ`ちゃん」
ファニ`
「うんっ」
幛丹猡郅嗓瑜い长趣わかり、俺はt茶をみAけた。
ルナ
「そういえば、シルクちゃんにt茶の入れ方を教えたんだって？」
ファニ`
「うん。砂糖の代わりにwれaを入れても、おいしいt茶を作りたいからって」
ありす
「ブゥ```！！」
ルナ
「ひゃ…！」
し、wれaって…あれか！
俺がまされて、全身がwれて、そのまま…。
うう、~思い出したくない…！
ファニ`
「わ、わたしのt茶、吐いた…やっぱりおいしくないんだ…！　うううぅぅ～！」
ありす
「ご、ごめん！　そういうわけじゃないんだ！　ちょっと@いて！」
ファニ`
「ひっくっ、ううっ、あうっ…！」
ルナ
「ご、`解みたいだよ、ファニ`ちゃん！」
ありす
「そ、そう！　`解なんだ！　シルクにwれaをまされたから！」
ルナ
「そうなんですか！？」
ありす
「は、はい。だから、それを思い出しちゃって…」
ルナ
「それは大浃扦筏郡汀￥の子は情だから…」
ありす
「…情っていうか…人のを全然かないヤツですね…」
ファニ`
「ううっ、わたしのt茶、吐いた…ううっ…！」
ありす
「ごめん、びっくりしただけだから、t茶のせいじゃないから…！」
ルナ
「あの、ありすくん。私がファニ`ちゃんをてますから、また後で立ち寄ってけますか？」
ありす
「で、でも、俺が泣かせたんだし…」
ルナ
「ありすくんにはハンコ集めがありますし。落ち着いたら、私から事情をしておきます」
_かに、ここは仲のいいルナさんにまかせてしまった方がいいのかもしれない。
ありす
「…えと、…じゃあ、すみません。よろしくおいします！」
少々、居づらかったということもあって、俺はルナさんの言~に甘えることにした。
ルナ
「はいっ」
ルナさんは年上のおさんらしく、しく微笑む。
テンパっているrはとんでもないことを口走る人だけど、普段は世好きな人なんだ。
ありす
「また後で来ますから」
そして、俺はお茶会を後にした。
第２章ラヴィニア①
ありす
「住人_からハンコがもらえるってことは、女王からももらえるってことなのかな…？」
そう思いつつ、ここ玉座のgへやってきた。
ありす
「それを_Jしておくのも大事だよな」
？？？
「ありす！」
あの声は…と思う前に、目の前にアホドリがやってきた。
エムドリ
「ハンコを集めに行ったのではなかったのデスカ？」
ありす
「あ、いや、_Jしておきたいことがあって…」
エムドリ
「ほうほう、何でございマショウ？　我がでよければお答えシマスヨ？」
ありす
「あのさ、住人_からハンコをもらえって言われたんだけど、女王からもハンコってもらえるのかな？」
エムドリ
「おお、なるほどなるほど、それはもっともな疑でございマスネ」
ありす
「それをきに来たんだけど…」
エムドリ
「答えはgでございマス。ラヴィニアからハンコをもらうことができるでありマスヨ」
ありす
「へぇ～、そっか」
エムドリ
「o、我がからもハンコをもらうことができるでありマスヨ」
ありす
「へ？　お前からも？」
エムドリ
「そうでありマス！」
やたらとイ饯Δ恕エムドリは胸をった。
ありす
「じゃあ、早速だけど、お前…エムドリのいを教えて欲しいんだけど…」
女王は、住民_のいを叶えればハンコをもらえると言っていた。
エムドリ
「我がのいを、ありすが叶えてくれるのでありマスカ！？」
ありす
「ま、まぁ、できそうなことなら…」
な、なんだろう…すごく嫌な予感がするんだけど…。
エムドリ
「では、我がのいを申し上げマス！」
ありす
「ど、どうぞ…」
妙な迫力に自然と後ずさりしてしまう。
エムドリ
「我がのいは…」
エムドリ
「我がをぶって欲しいのでありマス！」
ありす
「………」
ありす
「…は？」
エムドリ
「やだ、もう…ありすのいじわるぅ…」
ありす
「え、えっと、もっとわかるようにh明して欲しいんだけど…」
エムドリ
「我がにもう一度、あんなuずかしいことを言わせるつもりでありマスカ…？」
ありす
「なんで、そこで照れてるかな…？」
エムドリ
「我がは今、勇荬虺訾筏啤郅胃姘驻颏筏郡韦扦りマスヨ！」
ありす
「はぁ！？　郅胃姘祝。俊
エムドリ
「それを…もう一度だなんて…いやぁん、ありすのエッチ」
ありす
「なんでエッチなんだよ！　意味わかんね！」
エムドリ
「では、この不肖エムドリ。もう一度、申し上げマス」
ありす
「だから、どうぞ…」
エムドリ
「我がをありすの手で、ぶって欲しいのでありマス！」
ありす
「はぁ…」
エムドリ
「やだやだやだぁ、言っちゃったぁ～！　てへ」
ありす
「うらぁ`！」
エムドリ
「アアアアアアアアアアアァァァァァ``````%0%0%0」
ありす
「あ、殴ってしまった…」
遥か高みまでぶっwんでいったエムドリが…。
ひゅ`んと落ちて…。
エムドリ
「アアァ、イイ…腰の入った、えぐるようなありすのパンチ…%0」
エムドリ
「我が、３回くらいイッちゃいマシタ、アァ…%0」
びくびくとエムドリは震えながら、愉悦の声をあげている。
エムドリ
「アァ…ありす、踏んでぇ…早くゥ…！」
ありす
「なんかイヤだ」
エムドリ
「ハンコ…いらないのでありマスカ…？」
ありす
「…うっ、それを言われると弱い」
エムドリ
「さぁ、早く！　我がに~の余が残っているウチに、さぁ、踏んで、ありすぁ`！」
ありす
「うらぁ！」
エムドリ
「アアァ！！　イイ！」
ありす
「…あ、また反射的にやってしまった」
エムドリ
「ありすの踏み踏み、イイ！　もっと踏んでェ！」
エムドリ
「アアァァッ！！　サイコ`！」
ありす
「あ、またつい…」
お、俺ってＳ属性なのかな…。
エムドリ
「ありすぁ、もっとぉ～、おいぃ～」
ありす
「あ、あのさ…」
エムドリ
「何でありマスカ～？　プレイの最中に余なト`クは禁物でありマスヨぉ…」
ありす
「やっぱ、ハンコ、いいわ」
エムドリ
「な、何を言うのでありマスカ！　我がの郅胃姘驻oすると言うのでありマスカ！」
ありす
「あれが告白だと思ってないし、俺」
エムドリ
「ひ、ひどい！　ひどいでありマスヨ！　勇荬虺訾筏恳遗の告白を何と思っているのデスカ！」
ありす
「お前のどこが乙女だ！」
エムドリ
「我がは、可zな乙女でありマスヨ。…うっふ～んっ%0」
ありす
「うらぁ`！」
エムドリ
「アアアアアアアアアアアァァァァァァァァァァァ```%0%0%0」
ありす
「あ、また、つい…」
エムドリ
「アアァア、本日４回目の~でありマスヨ、アアァアァ…！」
ありす
「あ、そう…」
エムドリ
「ありすのパンチは、我がを桃源_にГのでありマス、アアァ…！」
ありす
「えと、じゃあ、また。できれば二度と会わない方向で」
エムドリ
「そ、そんな、お待ちくだサイ…！」
エムドリ
「…アァ…、だめ、快感が凄すぎて、wべないでありマス…！　あふっ%0」
そして、俺が立ち去ろうとしたとき、ちょうど小さな女の子がやってきた。
ラヴィニア
「さっきからXがしいのう。廊下までこえて…」
エムドリ
「アァ…！　ラヴィニアのおみ足%0　イイ！」
ラヴィニア
「姿がえぬと思ったら、そこにおったか」
女王はエムドリを踏んだまま<rいちべつ>一瞥</r>した。
ラヴィニア
「こやつは放置しておけ」
ありす
「ん、助かる」
ラヴィニア
「ところで、うぬはハンコを集めに行かぬのか？」
ありす
「_Jしたいことがあってってきたんだけど…」
ラヴィニア
「ふむ。言うてみよ」
さっきエムドリに教えてもらったけれど、もう一度女王にもいてみるか。
ありす
「女王からもハンコってもらえるのか？」
ラヴィニア
「…ほお」
あっ、な感じの笑い。
まずい事をいちゃったかもしれない…。
ラヴィニア
「ほおお、うぬはわしからハンコが欲しいのか？　いい度胸をしておるのぉ」
ありす
「あ、いえいえ！　欲しいっていうか！　_Jしとこうかなって思っただけっていうか！」
ラヴィニア
「なにぃ？　いらぬのか…？　わしのハンコがいらぬと申すか…？」
ありす
「ほ、ほしい…です」
ラヴィニア
「ほぉ、ならば悟はできておるのであろうな…？」
ありす
「わぁぁ`っ！　どっちでも何だかヒドイ目にあいそうだ`！」
ラヴィニア
「………」
ありす
「何か言ってくださいよ～！！」
ラヴィニア
「フッ…、案ずるな、ただの铯欷馈￥铯筏猊膝螗长虺证盲皮る」
ラヴィニア
「わしのハンコが欲しければ、わしの所へ来ればよい」
ありす
「じゃあ、どうしたら、女王からハンコを…？」
ラヴィニア
「今はちと忙しい。住人_に指示を出した後ならばrgがあるゆえ、そのrに来るがよい」
ありす
「わ、わかった。じゃあ、そうする…」
ラヴィニア
「フフ、ありすが来るのをSしみにしておるぞ？」
ありす
「は、はい…」
…なんかなぶり者にされそうな荬するのは荬韦护ぃ
ちなみにこんな会をしているg、エムドリはずっと女王の足の下でえていた。
ありす
「じゃあ、外を回ってくる」
ラヴィニア
「うむ。ではの」
俺は、玉座のgを後にした。
第２章深①
そういえば、玉座のgでは会わなかったけれど深ちゃんはどうしたんだろう…？
もうハンコを集めに出かけているのだろうか？
俺は部屋の前の廊下までってきた。
深
「あ、ありす君！　おはようございます」
ありす
「おはよう…」
深
「昨日はよく眠れましたか？」
ありす
「あ、あぁ。うん…」
昨日と言われて、白いウサギが一瞬心をよぎったが……。
もうあのことは忘れよう…。泣いちゃいそうだし。
深
「…ありす君？　だいじょうぶ？」
ありす
「い、いや！　大丈夫大丈夫。深ちゃんはどうだった？」
深
「はい`っ。とっても寝心地よかったです！　ベッドふかふかでした～」
ありす
「朝…あのピンクのトリが来なかった？　女王が呼んでるって…」
深
「エムドリさんの事ですか？　いいえ」
深
「お城の中をお散iしてたら女王に会って、をいちゃったからかな？　ちょっともったいなかったかも…」
ありす
「いや、やめといた方がいい！　アイツとはvわらない方がいい！」
そうか。先に女王に会いに行けばあのトリは来ないんだな…。
明日は~、アホウドリから逃れてやる！
深
「私、これから住人のみなさんの所に[びに行こうかな`って思って…ありす君はどうします？」
ありす
「あ、うん…俺もハンコをもらいに行こうかなと…早くりたいし」
深
「じゃあお城の外まで、一wに行きませんか？」
ありす
「うん…よければ」
と、深ちゃんのOまで足をMめようとすると…。
深
「DDあっ」
ありす
「なっ、なに？」
深
「あの、ありす君、^の後ろ、そこのとこに寝癖がぴょんって…」
ありす
「…へ？」
後ろをようと精一杯首をひねってみるが…えるわけもない。
手で触ってみると、_かにぴんと跳ねたの感触がした。
ありす
「うわ…」
うぅ、めちゃくちゃuずかしい…。
深
「私の部屋に来て下さい」
ありす
「…へ？　うわっ」
突然手を握られて、そのままOの深ちゃんの部屋にBれて行かれた。
深
「私のベッドに座って下さい」
ありす
「あ、ああ…」
深ちゃんは壁Hのテ`ブルの上に置かれていた桶に自分の左手を浸した。
そして、俺が座るベッドへとクシを持って来る。
深
「ちょっとだけかがんで下さい」
ありす
「こ、こう…？」
少しだけ前にかがむ。
深
「はい、そのままじっとしていて下さいね」
ありす
「…うっ…あっ…」
深ちゃんは俺の跳ねたを濡らした左手で整えながら、クシで<rす>梳</r>いてくれた。
それはとても嬉しいんだけど、目の前には深ちゃんの…む、胸があって正直困る…。
ありす
「む、o防浃坤瑜省」
深
「あ、どこか痛かったですか？　私、の毛、引っっちゃいましたか？」
ありす
「大丈夫だよ！　とても莩证沥いぁ
深
「そうですか～。よかった。もうちょっと、じっとしてて下さいね～」
ありす
「あ、ああ…」
深
「いいなぁ～、ありす君の、さらさらしてる」
ありす
「そ、そうかな…」
深
「wましいです。私、クセっ毛だから」
す`、す`と深ちゃんは何度もを梳いてくれる。
女の子にの毛を触られるのって、こんなに莩证沥いい螭馈。
深
「だいぶ直ってきたかなぁ？　んしょ、んしょっと…」
どうやら寝癖のある鏊だけでなく、全体的に<rす>梳</r>いてくれているようだ。
それがとても莩证沥瑜て、同rにドキドキして、自然とクチ数がpってしまう。
ありす
「あ、あのさ…」
深
「はい、何ですか？」
ありす
「深ちゃんのクセっ毛、似合っているというか…」
ありす
「かわいいと…思うよ…俺は…」
深
「そうですか…？」
ありす
「うん」
深
「ありがとうございます～。そんなこと言われたの、初めてです」
ありす
「そ、そう…」
深
「嬉しいです。お礼に、すっごく丁にを整えちゃいますね」
ありす
「わ…」
また深ちゃんの胸が目の前に…。
こんなに近くにあるから、r々eれているのがわかる。
深
「ありす君のは素直だから、とても直しやすいです」
ありす
「そ、それは…よかった」
深
「んしょ…んしょっと…」
ありす
「み、深ちゃんは他の人にも、こういうことをしてあげるの？」
深
「はい。よく学校でお友_とかに。でも、男の人はありす君が初めてです」
ありす
「そう…なんだ…」
う`ん。何だこのこそばゆいというか、むずがゆい感じ。
女の子だらけの学校なら、_かに男にはこんなことするC会はないだろうけど…。
……とりあえずあまりにも刺激的な状rにIすべく、目を]じる。
う。だめだ。なんか目を]じると余浃氏胂瘠筏皮筏蓼Α
深
「…ありす君？」
ありす
「は、はいっ！」
深
「そういえばありす君、昨日はりたいって言ってましたけど、もし叶えてもらうとしたらどんなおいします？」
ありす
「え？　ああ、先に集めた方の簸叶う…ってヤツ？」
深
「はい、何でもいいみたいですよ～」
深
「何でもいいって言われると、ちょっと迷っちゃうんですよね…」
ありす
「深ちゃんはずっと考えzんでたもんな」
深
「ありす君は何かないんですか？」
ありす
「何か…って言われても…俺もそんな具体的にすぐ思いつかないな…」
深
「う`ん、高すぎてIうのをBめてたものとか」
ありす
「…あっ、それならきムラの少ない本格的なオ`ブ…んっ」
深
「お`ぶ？」
ありす
「…い、いや、なんでもない、なんでもない」
何を口走ってるんだ俺は…。
危ない危ない…。思わず素がでるところだった。
ありす
「え、え`っと、深ちゃんは？　迷っちゃうって事は、何かはあるんだろ？」
深
「私ですか`？　私は、そうですね～。何がいいですかね～」
深
「新しいお洋服も欲しいし…テストも心配だし…ケ`キバイキングにも行きたいし…」
ありす
「あぁ、うんうん…」
俺も行きたい…。ケ`キバイキング…。
男一人ではQして入れない}域だから、行ったことないし…。
深
「でも、一番叶えてほしいおいは、やっぱりあれかなあ」
ありす
「何だ、もうQまってるんだ」
深
「はい、えへへ…ちょっとuずかしいんですけど…」
ありす
「どんない？」
深
「それはですね`、え`…えっと…あれれ？」
深
「…なんでしたっけ？」
ありす
「いや、俺にはわからないんだけど…」
深ちゃんは『う～ん』とみながらも、クシで俺のを<rす>梳</r>いていく。
深
「はい、できました！　きちんとなりましたよ`」
ありす
「あ、ありがとう…」
深ちゃんの手が、すっ…とxれていく。
はねたの毛はきれいに整えられていた。
深
「どういたしまして」
ありす
「じゃあ、ここで…。の毛、ホントにありがと」
深
「はいっ。私はこっちに行きますので…」
深ちゃんはぱたぱたとXやかに走っていく。
深
「ありす君！」
ありす
「なに？」
深
「おたがいがんばりましょ`ね`！」
手を振りながら、深ちゃんは去っていった。
ありす
「…深ちゃんやる荬蓼螭蓼螭坤施`」
ラヴィニア
「eに、わずとも争がKわれば、元の世界にすぞ。そのようなT例になっておる」
_か女王はそう言っていた。
ということは、もしかして深ちゃんが先にハンコを集めきっても、俺はれるってことか？？
ありす
「もしかしてハンコ、集めなくてもいいんじゃ…」
まあ、今日は初日だし。あんまり集めなくても女王に怒られそうだし……。
う`ん、とりあえず今日のところはBって集めてみよう。
第２章共通②ねこさん
ありす
「一体どうしたらハンコがもらえるんだ…？」
Y局、とぼとぼと肩を落とし、森の中をiいていた。
ありす
「女王は、住民のいをけっていってたけど全然もらえそうにないじゃないか…」
？？？
「や`！」
ありす
「うわぁ！」
ねこさん
「わ`い、わ`い、またびっくりしたでしょ`？　大成功～」
ありす
「うぅ、くそう、またひっかかってしまった…」
ねこさん
「ん～、ちゃんと度胸つけなきゃダメだぞ」
ありす
「eにいいです…」
ねこさん
「ん～、度胸はすぐつくものじゃないから仕方ないかな？」
ねこさん
「とりあえず、そっちに降りるね。たぁ」
木の上から、ねこさんが降りてきた。
ねこさん
「なんかんでたみたいだけど、どうしたの？」
ありす
「いや、ハンコを集めたいのに全然集まらなくて…」
ねこさん
「そっか`。キミも大浃坤桐`」
ありす
「そう思うならハンコ下さいよ」
ねこさん
「あたしとイイコトしてくれたら、ね？」
ありす
「じゃあ、いいです」
ねこさん
「ちょっと`！　冷たいじゃないの`！」
ありす
「だってイイコトって言われても…」
ねこさん
「あれ？　イイコトって肩もみのことだったんだけどなぁ？」
ありす
「え、え？　そうなんですか…？」
ねこさん
「今、何を想像したのかなぁ？　にやにや」
ありす
「eに浃氏胂瘠趣してませんから！　もう、すぐそういうことを…！」
ねこさん
「拗ねたら、いや`ん%0」
ありす
「う、うわぁ、急に抱きつかないで下さいよ…！」
ねこさん
「うっわ`、身体、引きまってる～。すごいっ」
ありす
「ぺたぺた触らな…うわっ、いきなり脱がすなぁ！」
ねこさん
「まぁまぁ、カタいこと言わないの」
ありす
「そういう}、`う！　わっ、ちょっと、待って！」
…むにゅ、っと手のひらに柔らかいモノの感触がした。
ありす
「え、あれ…？」
ねこさん
「やぁん、えっちぃ。あたしの胸、触ってる～」
暴れているrにねこさんを突き放そうとして、胸を触ってしまった…。
…め、めちゃくちゃ柔らかい。
ありす
「す、すみません…！　すぐ放します」
ねこさん
「待って」
放そうとした俺の手を、ねこさんはつかんだ。
ねこさん
「このまま触ってて、いいのよ？」
ありす
「…え」
ねこさん
「柔らかい？　あたしの胸」
ありす
「や、柔らかいですけど…」
ねこさん
「もっと触って、ありすくぅ`ん%0」
ありす
「いいです、やめておきます！」
ねこさん
「え`、なんで？　触りたくないの？」
ありす
「え、えと、今はそのハンコを集めないといけないから…」
ねこさん
「ああ、ハンコ。それなら…」
ありす
「…え、何の音？」
ねこさん
「あ、女王の放送ね」
ねこさんの荬それた今、ささっと手を放した。
ねこさん
「あ`、もったいない…」
ありす
「eにもったいなくないです。それより放送って…？」
ねこさん
「そうね`、まずはきましょ」
ありす
「は、はい…」
ラヴィニア
「今日の日がQまった。皆の者、心してくがよい。今日は…」
ラヴィニア
「『北Lと太の日にします』だ！」
ねこさん
「おお`っ、北Lと太`」
ラヴィニア
「しかと励むがよい。では」
ありす
「あ、あの、よくわからないんですけど…」
ねこさん
「ん`、しょ`がないな`。h明してあげる」
ねこさん
「この国ではね、叭铡⒑巍─稳铡っていうお触れを、女王が出して、あたし_はそれに兢Δ巍
ありす
「へ、へぇ…。じゃあ、『北Lと太の日』っていうのは、どういう日？」
ねこさん
「脱衣ゲ`ムの日よ！」
ありす
「はぁ！？　脱衣！？」
ねこさん
「知らないの？　北Lと太っていう寓」
ありす
「一辍⒅ってますけど…」
_か、イソップ物Zのひとつで、北Lと太が旅人の服を脱がせようとするだったと思う。
ねこさん
「gにh明すると…」
ねこさん
「あのね、旅人がいて、あの服をどちらが脱がせることが出来るか争しようってことになったの」
ねこさん
「それで、まず北Lさんが力いっぱい吹いて、上着を吹きwばそうとする」
ねこさん
「けれど、寒さを嫌った旅人が上着をしっかり押さえてしまい、服を脱がせることができなかったの」
ねこさん
「次に、太さんがさんさんと照りつけた。旅人は暑さに耐え切れず、今度は自分から上着を脱いでしまった」
ねこさん
「だから儇は太さんの伽沥汀
ねこさん
「だから『北Lと太の日』っていうのは服を脱ぐ日、つまり脱衣ゲ`ムの日なのよ！」
ありす
「引すぎでしょ！　一体どういう意味が…」
…おかしな世界だとは思っていたけれど、ここまでだとは…。
というか、女王の言っていた『一日をどう^ごすか指示を出す』って、このことだったのか。
ねこさん
「わ`いっ、やったねっ、脱衣っ、脱衣%0」
ありす
「うわぁ`、すっごい嬉しそう…」
ねこさん
「早速、儇しよ？」
ありす
「いや、あの儇って言われても…」
ねこさん
「ふふふっ、キミの裸、Sしみねぇ」
ありす
「お、俺が伽膜もしれないじゃないですか」
ねこさん
「それなら、裸になったあたしがT惑しちゃおっかなぁ～」
ありす
「…うっ、ど、どっちも困る」
ねこさん
「…え、あたしのT惑、いやなの…？　すごくショック…」
ありす
「あ、いや、そういうわけじゃなくて！　ねこさんはすごく_だし、スタイルいいと思うし…！」
ねこさん
「や`んっ、ありすクンってしいぃ`！」
ありす
「わ`、だから、すぐ抱きつかないで下さいよ！」
ねこさん
「ごめんね`、あたし、抱き癖あるから」
ありす
「それは寝てるrとか、Eってるrでしょ`が！」
ねこさん
「まぁまぁ、カタいこと言わないの。儇しよ`、儇`」
ありす
「え、えと…こちょこちょこちょ…」
ねこさん
「あ、あははははっ、くすぐったいってば！　やめて！　あはははは`！」
ありす
「儇するかどうかは、もうちょっと考えます！　それじゃ！」
ねこさん
「あ`！　待ちなさ`い！」
第２章ねこさん②
ありす
「ねこさんからハンコ、どうやったらもらえるんだろう…」
ありす
「イイコト…っていっても肩もみだけど、それでもらえるのかな、本当に…」
ねこさん
「やっとつけた`！」
ありす
「うわぁ！　し、しまった…！」
ねこさんから逃げたのに、ここでつかってしまった。
ねこさん
「あ、今、一瞬ビクッて@いたけど我慢してたね」
ありす
「そ、それがどうしたんですか…？」
ねこさん
「もっと@いてよぉ`」
ありす
「やです。からかわれるから」
ねこさん
「つまんないな`、もう。よっと」
ねこさん
「ド`テ`くんでも成Lするんだね`」
ありす
「だから、もう卒Iしたんですってば！」
ねこさん
「あ、ごめんごめん。昨日までド`テ`くん」
ありす
「…その呼び方、明日になったらどうするんですか？」
ねこさん
「一昨日までド`テ`くん」
ありす
「…いた俺がバカでした」
ねこさん
「そんな暗いしないの`。ちゃんと、ありすクンって呼んであげるから」
ありす
「本当ですか？」
ねこさん
「ときどき、ね%0」
ありす
「お、大人の女って信用できねぇ…」
ねこさん
「それに、あたしとはしてないんだし`」
ねこさん
「だったら、ド`テ`みたいなもんじゃない。ね？」
ありす
「すっごい笑で言ったよ、この人…」
ねこさん
「だから、ありすクンは、ねこさんド`テ`ね～」
ありす
「はいはい。じゃあ俺、一生ド`テ`でいいですよ…」
ねこさん
「なんでよ`！　ありすクン、冷たい`！　じゃあ一生、ド`テ`って呼んでやる`！」
ありす
「なんでですか！　そっちの方がひどい！」
ねこさん
「じゃあ…あたしとして？」
ありす
「…へ？」
ねこさん
「あたしに、えっちなこと、して？」
ありす
「な、なんで…」
ねこさん
「そしたら、ねこさんド`テ`じゃなくなるよ？」
ねこさん
「じゃなきゃ、ずぅ`っと、ド`テ`くんって呼んじゃうよ…？」
ねこさん
「いいの、それで…」
ありす
「それは…」
ねこさん
「じゃあ、して…。えっちなこと…あたしに…」
ありす
「そ、その前に！　ハンコ！　俺、ハンコを集めに来たから…！」
ねこさん
「そんなの後でいいじゃない、もう」
ありす
「ダメですってば！」
ねこさん
「も`、しょ`がないなぁ」
ねこさん
「うん。じゃあ、脱衣ゲ`ムしよっか？」
ありす
「お、おいします…」
ねこさん
「ちょうど、あたし、いいもの持ってるんだ`」
ねこさんは自分の胸元のボタンを外し始めた。
ありす
「ちょ、ちょっと何してるんですか！？」
ねこさん
「ん？　ボタン外してるんだけど？」
ありす
「だから、そういうことはしないって…！」
ねこさん
「あ`、ド`テ`くん、またエッチなこと考えているんだ`」
ありす
「いや、その…！」
ねこさん
「あたしが今言った『いいもの』って、あたしのコレだと思ったの？」
ねこさんは、自分の胸をI手で持ち上げて、Fっぽく笑った。
ねこさん
「あたしのおっぱい」
ありす
「`いますよ！」
ねこさん
「なぁ`んだ。残念。えとね、『いいもの』っていうのは、これ」
ねこさん
「なぁ`んだ。残念。
ねこさん
えとね、『いいもの』っていうのは、これ」
ねこさんは自分の胸の谷gから、小さな箱を取り出した。
ねこさん
「トランプ」
ありす
「トランプで儇…ですか？」
ねこさん
「そう！　トランプ、しよ？」
ねこさん
「神U衰弱でいい？」
ありす
「はい。二人ならそれが一番いいと思いますし」
ねこさん
「じゃあ、スペ`ドとクロ`バ`をiくね」
二人しかいないので、トランプの全カ`ドでやるとrgがかかってしまう。
だから、ねこさんはスペ`ドとクロ`バ`をiいた。
ねこさん
「じゃあ、Kべるね」
草の上に、トランプを次々とKべていく。
ねこさん
「こんなもんかな？」
ありす
「それじゃ、ねこさんから、どうぞ」
ねこさん
「じゃあね、これかな」
ぱっぱっと、ねこさんはカ`ドをめくった。
ねこさん
「やったぁ、当ったり～っ」
ありす
「嘘！？　…いや、スペ`ドとクロ`バ`をiいたら意外と当たるのか…？」
うう`ん…数学は苦手だから、_率とかはわからないけど…。
ねこさん
「じゃあ、これとこれ！」
ねこさん
「うん、また当たり～%0」
ありす
「嘘！？　…ま、まぁ、この位の偶然なら希にあってもおかしくないか…？」
ねこさん
「次は…これ！」
ねこさん
「またまた当たったぁ～！」
ありす
「嘘`！？」
そして…。
ねこさん
「うん、あたしの伽沥汀
ありす
「イカサマだ`！」
あれから、ねこさんは当てAけて、俺は一度もカ`ドをめくることなく・欷俊
ねこさん
「イカサマ？　どこが？」
ありす
「カ`ド、せて下さい！」
ねこさん
「はい、どうぞ」
ありす
「う～ん…」
トランプをじぃ～っとQ察したけど、目印らしきものはどこにもない。
ありす
「普通のカ`ドにしかえない…」
ねこさん
「でしょ`？　じゃあ、早く脱いで?」
ありす
「でも、神U衰弱でいきなり当てAけて、そのまま伽膜胜螭皮长取あり得ない！」
ねこさん
「でも、伽盲沥悚盲郡贰%0」
ありす
「どっかに仕欷堡…！」
ねこさん
「はいはい。言いUは男らしくないよ、脱いで脱いで」
ありす
「うわっ、ぬ、脱がさないで下さ…！」
ねこさんの手によって、上着を引に脱がされた…。
ありす
「うう…~どっかでズルしてるはずなのに…」
ねこさん
「してないよ`」
ありす
「うっわ、その言い方、めちゃくちゃ嘘っぽい！」
ねこさん
「^は？　^がなければイカサマも真gよ？」
ありす
「い、hなし…」
ねこさん
「でしょ`？　じゃあ、二回椁筏瑁俊
ありす
「次は俺から引かせてくださいよ」
ねこさん
「いいよ`」
ありす
「またけた…」
ねこさん
「はい、脱いでっ、脱いで?」
ありす
「うう、~ズルしてるはずなのにわからない…」
ねこさん
「してないよ`」
ありす
「嘘だ、~嘘だ`！」
ねこさん
「ほらほら、脱いで`。じゃないと、あたしが脱がしちゃうよ？　いいの？」
ありす
「わかりましたよ！　脱ぎますよ！　脱げばいいんでしょう！？」
死ぬほど悔しかったけれど、俺はBめてボタンを外し始めた。
ねこさん
「わ～、男の人がボタン外すところってセクシ`ね～」
ねこさん
「きゃ…！　胸元がえる…！　えっちぃ！」
ねこさん
「あ、シャツの下は何も着てないんだ。へぇ`、ふ`ん」
ありす
「いちいち解hしないで下さいよ！　脱ぎづらいじゃないですか！」
ねこさん
「あははっ、荬摔筏胜荬摔筏胜ぁ
ありす
「くっそ`、次はズルをiいて伽盲皮浃搿！」
ねこさん
「じゃあ、３回椁汀」
ねこさん
「また伽盲俊。はい、脱いで脱いで」
ありす
「うう…どうやってズルしてるのか、わからない…」
ねこさん
「脱がないのから、あたしが脱がしちゃう～？」
ありす
「自分で脱ぎますってば！」
ねこさん
「またまた伽盲俊」
ねこさん
「またまたまた伽盲俊」
ありす
「うう、もうトランクスだけなんですけど…」
ねこさん
「脱いで%0」
ありす
「あ、あの、ハンコ、やっぱりいいですから…」
ねこさん
「脱いで%0」
ありす
「トランクスだけは、どうか…」
ねこさん
「脱ぅ`、いぃ`、でぇ`%0」
ありす
「あ、あの…」
ねこさん
「よ`し、ねこさんが脱がしちゃお`！」
ありす
「わ`！」
ありす
「や、やめて下さい！　おいっ！　それだけは…！」
ねこさん
「男の子なら悟、Qめなさ`い！」
ありす
「うわああああぁぁぁぁぁぁ``````！！」
ねこさん
「ありすクンのトランクス、ゲット`?」
ありす
「うぅっ、こんな国までやってきて、俺、なんで、素っ裸…」
ねこさん
「そんなに座りzんで前をLさなくても、もっと堂々としてればいいのに`」
ありす
「できませんよ、堂々となんて！」
ねこさん
「ありゃ？　自分のモノに自信、ないの？」
ありす
「いや、それは何とも答えづらいんですけど…」
ねこさん
「じゃあ、せて～%0　あたし、たことないんだよね」
ありす
「なくていいです！」
ねこさん
「え`、せてよぉ`。せっかく、イカサマカ`ドを使って伽盲郡韦拴`」
ありす
「やっぱりズルしてたんじゃないか！」
ねこさん
「カ`ドのYの模がね、少しずつ`うの」
ありす
「うぅ、そうだったのか…」
ねこさん
「うん、そうなの。あははっ」
ありす
「こんなのo郡溃　》を返せ！」
ねこさん
「や`んっ、ありすクンのをせてくれたら返したげる」
ありす
「すっげ`、ずるい！」
ねこさん
「ふふふふ…どんな形をしてるのかな？　ありすクンのは…」
ありす
「わ`、来るな`！」
ねこさん
「Q念しろぉ`！」
ありす
「え、えと、その…あ`！　あそこ！　エムドリが空をwんでる！？」
ねこさん
「嘘！？　あのトリ、そんなに高くwべるの！？」
ありす
「い、今だ！」
俺は、ねこさんからトランクスを瞬rにZい取り、Eしていた服をかき集め、この訾ら逃げ出した。
ねこさん
「あ`！　待て`！」
第２章シルク②
俺は、シルクの家にやってきた。
ありす
「それにしても…脱衣ゲ`ムの日って、なんだよ」
いくらなんでもm当^ぎるだろ、女王。
ありす
「まあ、いいや。考えてても仕方ない」
ハンコを集めないと元の世界にれないし…。
ありす
「よし、いくぞ」
荬蛉・曛堡筏啤シルクの家の扉をノックする。
シルク
「ん`？　l`？」
ありす
「俺だ。ありすだ。入っていいか？」
シルク
「いいよ`」
あっさりとオ`ケ`が出たので、扉を_けて中に入る。
シルク
「何の用？」
ありす
「あ、うん。ええっと…」
シルク
「わかったぞ！　ボクにまた、ありすのにんじんを食べさせに来たんだな！」
ありす
「い、いや、そうじゃなくって…」
シルク
「うんうん。あのにんじんはとても美味だったからな。ボクも大Z迎だ」
ありす
「いや、だから…」
シルク
「それじゃあ早速…いただきまぁす！」
シルク
「それじゃあ早速…
シルク
いただきまぁす！」
ありす
「だ`っ！　`うっての！」
ものすごい荬い前长孙wびかかってきたシルクの^を、がしっと掴まえる。
シルク
「ふぉっ！　こら、xせ。にんじんが食べられないじゃないか」
ありす
「だ`か`ら`、人のをけって」
シルク
「そんな余裕があるか。そんなことよりにんじんだ」
ありす
「あ`、もうっ！　がMまねぇっ！　とにかくいいから人のをけって！」
シルク
「むぅ…しかたがないな、ありすは。わかった。いてやろう。だから早く言え」
シルク
「むぅ…しかたがないな、ありすは。
シルク
わかった。いてやろう。だから早く言え」
ありす
「…そいつはどうもありがとう」
なんか…疲れる。
なんでするだけでこんなに疲れないといけないんだろう。
ありす
「って、疲れてる龊悉袱悚胜い」
のんびりしてると、またシルクが『にんじ`ん』って、wびかかってくるかも知れない。
ありす
「ほら、さっき女王の放送があって、『今日は北Lと太の日にする』って言ってただろ？」
シルク
「ん`、そういえばそんなこと言ってたかな？」
ありす
「さっきねこさんに、『北Lと太の日』は脱衣ゲ`ムの日だっていたんだけど…伽盲郡椤ハンコBえる？」
シルク
「うん。いいよ」
ありす
「ほんとか！」
シルク
「そのかわり、ボクが伽盲郡椁りすのにんじんをたっぷり味あわせてBう」
ありす
「う…」
そりゃ、そうか。
ゲ`ムだもんな、伽膜长趣猡ればけることもある。
でも…。
ありす
「いや、お前、伽盲皮庳けてもにんじん食べようとするだろ？」
シルク
「伽盲剖长伽毪摔螭袱螭挝钉细eだ」
ありす
「あ、そうですか」
なんだか良くわからないけど、シルクにとっては`うらしい。
でもまあ、伽盲郡楗膝螗迟BえるUだし…。
ここは、やっぱりやっておくべきだろう。
ありす
「よし、それじゃあシルク。俺と儇だ」
シルク
「いいけど…何で儇するの？」
ありす
「あ`、ええっと、そうだなあ…」
何でって、いきなり言われると、ちょっと困るな。
ありす
「脱衣って言ったらやっぱり麻雀だけど、俺、麻雀わかんないし…トランプとか…花札とか…って、花札も分からないけど…」
シルク
「よし、料理儇にしよう」
ありす
「料理儇？」
シルク
「うん。そうだ。_か、ボクの冷i欷恕」
ありす
「お…」
シルクはぶつぶつ言いながら、部屋の奥にある冷i欷蓼iいていく。
そして…。
シルク
「_か…中に…」
冷i欷税敕中・丹暑^を突っzんで、中をごそごそとすると…。
シルク
「うん。あった」
シルク
「じゃじゃ`ん。にんじ`ん」
なんだか得意げな子で、冷i欷らにんじんを取り出した。
ありす
「またにんじんなのか？」
シルク
「うむ。にんじんは素晴らしいぞ、べ`たかろちんとか色々入ってる」
ありす
「…シルク、意味分かってる？」
シルク
「愚だな。べ`たなかろちんの事だろうが。それはそれは凄いんだぞ」
どうやら分かっていないな、これは。
ありす
「あ、でも、料理儇はいいんだけどさ、どうやって・Qめるんだ？」
シルク
「もちろん、美味しかった方だ」
ありす
「いや、だからさ、lにそれをQめてBうんだよ。Tとかいるだろ？　普通」
シルク
「T…ふむ…」
一瞬、考えzむ子をせるシルク。
シルク
「よし、それじゃあ、TをBれてくる」
ありす
「あ、おい、シルク」
そしてシルクは、何かぱっと思いついたようなをすると、荬い瑜外にwび出していってしまった。
ありす
「あ`あ`、扉_けっ放しで。仕方ないなあ」
仕方なく、俺は扉を]めてやる。
ありす
「それにしても…にんじん料理かあ。何を作ろうかなあ」
っていうか、食材はにんじん以外oいんだろうか？
だとすると、かなり作れるものは限られてくるんだけど…。
ルナ
「なになになになんなのぉぉぉっ！」
ファニ`
「やあんっ！　服ひっぱらないでぇっ！　脱げちゃぅぅぅっ！！」
山根さん
「くぅ`、すぅ`…」
ありす
「…なんだ？」
シルク
「Bれて来たぞ！」
ルナ
「あ、ありすくん！　ま、まさかシルクちゃん…きゃあっ！　だめぇっ！　そんなのいけないわぁっ！」
ルナ
「あ、ありすくん！　ま、まさかシルクちゃん…
ルナ
きゃあっ！　だめぇっ！　そんなのいけないわぁっ！」
ファニ`
「な、なんですか？　何するんですか？　あぅぅぅ、ごめんなさぁい！」
山根さん
「すぅ`、すぅ`」
ありす
「え`と、Bれてきたって？」
シルクにBれられて、ルナさんとファニ`ちゃん、山根さんがやってきた。
いや、Bれられて、というよりは引きずられてきたって方が正しい荬するけど。
シルク
「Tだ」
ルナ
「しんさいん？」
ファニ`
「な、なんですか？」
山根さん
「くぅ`、くぅ`」
ありす
「なんか、みんなは良くわかってないみたいだけど？」
シルク
「うん。お茶会してたところをBれてきたから」
ありす
「Bれてきたからって…」
h明くらいしとけよ、おい。
ありす
「え`と、俺とシルクで料理儇をすることになって、それでみんなにはTをおいしたいんだ」
仕方がないので、俺がh明することにする。
ファニ`
「し、T…？　わ、わたし…、yしいことは、ちょっと…」
ありす
「いや、eにyしいことじゃoくて、どっちの作る料理が美味しいか摔筏皮れたらいいだけで…」
シルク
「にんじん料理儇だ」
ルナ
「にんじん？」
シルク
「そうだ、これだ！」
ルナ
「きゃっ！」
シルク
「どうだ。立派なにんじんだろう」
ルナ
「や、やだ…なんかこれ…男の人の…きゃあきゃあきゃあっ！　uずかしいっっ！！」
ルナ
「や、やだ…なんかこれ…男の人の…
ルナ
きゃあきゃあきゃあっ！　uずかしいっっ！！」
ルナ
「そんなにぐっ！って、持たないでぇぇ！　持っちゃだめぇ！！」
ありす
「………」
何を想像してるんだろう、この人は。
山根さん
「すぅ`、すぅ`」
ありす
「………」
こっちは相浃铯椁呵蓼皮毪贰
シルク
「うむ。それじゃあ、TもBったところで始めるぞ」
ありす
「あ、う、うん…そうだな」
これをBったと言っていいのかどうかは分からないけど、まあいい。
とにかく料理儇_始だ。
ありす
「キッチンはどこだ？」
シルク
「うん、こっちだ」
俺はシルクの後についていく。
その俺の後を、ファニ`ちゃんとルナさんと山根さんが、ぞろぞろとついてきた。
ありす
「あ、ところでシルク」
シルク
「なんだ？」
ありす
「にんじん以外の食材は使ったらダメなのか？」
シルク
「ん`、冷i欷沃肖摔るものならいい」
ありす
「そうか、そりゃ、助かる」
いくらなんでも、にんじんだけじゃxk肢なさ^ぎだからな。
ありす
「じゃ、ちょっと冷i扉_けさせてBうぞ」
シルク
「ん」
一辚伐毳に断って、冷i欷蜷_けてみると…。
ありす
「おいおい。何にもないじゃないか」
中に入っていたのは…g山のにんじん。
それから…にんじんジュ`ス。
これじゃあ、何にも作れない…。
ありす
「ん？　ちょっと待てよ？」
前にてたレシピで、_か…。
ありす
「そうか。アレならいけるか」
前にバスの中でてて、面白いなあって思ってたヤツ。
ありす
「よ`し、そうとQまれば…」
俺は冷i欷沃肖らにんじんジュ`スを取り出すと、キッチンにった。
シルク
「えい、えい、えい」
シルクは、なんだか妙に手Hよくざくざくとにんじんを切っている。
これは、けてられないぞ。
ありす
「まずはにんじんを薄くスライスして…」
ありす
「それから、フライパンに油をひいて、弱火でじっくりく、と」
ありす
「で、そのgに、にんじんジュ`スをとろみがつくまでじっくり煮zむ…と」
ありす
「…ええっと…、それからにんじんをcでXく味付けして…」
シルク
「とう、とうとうとう」
ありす
「お`、向こうも{子良さそうだな」
长馊护胝摺
なかなかやるな、シルク。
ありす
「よし、くのはこんなもんだな。それじゃあ、これを皿に移して…」
ありす
「後は、これが出来上がるのを待つだけ、と」
シルク
「やあ、やあやあやあやあ」
ありす
「………」
まだ切ってるのか？
なんか、随分切るんだな。
ありす
「とと、いい感じにとろみが出てきたな。それじゃあ、これをさっきの皿に移したのにかけて…」
ありす
「よし！　にんじんステ`キの出来上がりだ！」
うんうん、初めての割には上手くできたな。
鹤鹤恪
シルク
「ボクも完成」
ありす
「お…シルクは一体どんな料理を…って！」
こ、これは…。
シルク
「ふふん。どうだ。にんじんの角切りの、千切りみじん切りがけだ！」
ありす
「いや、どうだ、とか言われても…」
どうなんだよ、それは。
ただ、にんじん切っただけじゃないか。
シルク
「素晴らしいだろう。ボクの料理は」
ありす
「え`と」
これって…料理なのか？
シルク
「Lし味は、cだ」
ありす
「いや、Lれてないし」
一辍cは振って味付けはしてるみたいだけど…。
もしかして、シルクはいつもこんなもの食べてるのか？
ありす
「いや、でも、コイツウサギだから、eにいいのか？」
それとも、やっぱりにんじんマスタ`で、た目からは分からないおいしさがあるとか…。
シルク
「よし、それじゃあT。どっちが美味しいか摔溃　
ファニ`
「は、はい！　そ、それじゃあシルクさんのから…」
ファニ`
「うう…固いですぅ…」
ルナ
「あ、で、でも、千切りとみじん切りは上手だね。あはは…」
ものすごく固かったのか、半べそをかいているファニ`ちゃんと、苦しいフォロ`をしているルナさん。
山根さん
「くぅ`、くぅ`」
山根さんは寝てて、目の前のシルクの料理なんか向きもしないし。
シルク
「…む」
ありす
「そ、それじゃあ、次は俺の番だな」
山根さんの子にシルクが少し不氦饯Δ暑をしたので、俺は慌てて、自分の料理をみんなの前に差し出した。
山根さん
「…あ」
その瞬g、ぱちりと目を_ける山根さん。
山根さん
「…もぐ…もぐ…ん…おいし…くぅ`…」
山根さん
「…もぐ…もぐ…ん…おいし…
山根さん
くぅ`…」
一口俺のにんじんステ`キを食べて小さくそう郅い啤⑸礁さんはまた眠ってしまう。
山根さん
「ん…すぅ…もぐ…すぅ…もぐ…すぅ`、すぅ`、もぐ…」
ありす
「え`と、食べるか寝るか、どっちかにしようよ」
それでも山根さんは、起きたり寝たりしながら、俺の料理をちょっとずつ食べていく。
ルナ
「あ…それじゃあ、私も」
そんな山根さんをていて、ルナさんも、恐る恐るといった感じで、俺の料理に手を伸ばす。
すると…。
ルナ
「美味しいっ！」
ファニ`
「ほ、ほんとですか？」
ルナ
「ああんっ！　なんだか幸せな味！　あ`ん、とか差し出されたら、私もう、さからえないぃぃっ！」
ファニ`
「あ、え、えと、あ、あ`ん」
身もだえしながら、ルナさんはフォ`クに指したにんじんをファニ`ちゃんに差し出す。
ファニ`
「あ…ほ、ほんとだ。凄く美味しい…」
ぱくっとそれを一口食べたファニ`ちゃんは、なんだかとても幸せそうな笑みを浮かべてくれた。
シルク
「そんなに美味しいのか？」
ファニ`
「は、はい。美味しいです」
ルナ
「う`んっ！　すっごくおいしいよぉ！」
シルク
「それじゃあ…ボクも一口…」
シルク
「こ、これは…」
シルク
「お、美味しすぎる！！」
ファニ`
「きゃっ！」
ルナ
「きゃあんっ！　シルクちゃあんっ！」
山根さん
「く`っ」
シルク
「はぐはぐはぐっ！！」
シルクはいきなり、みんなが食べていたお皿をZい取ると、がつがつと食べ始めた。
ありす
「おいおい、はしたないなあ」
シルク
「むぐむぐっ！　むぐぐっ！！」
そんなこと荬摔筏子もなく、がつがつむしゃむしゃとにんじんステ`キをむさぼり食うシルク。
ファニ`
「あぅぅぅ…にんじんステ`キ」
ルナ
「美味しかったのになあ」
ありす
「ま、また作りますよ」
シルクににんじんステ`キをZわれた二人がしょぼんとしているのが、可哀想なような、なんだか嬉しいような。
山根さん
「くぅ`、くぅ`」
そして、この人はまだ寝てる…。
山根さん
「…もぐ…す`、もぐ…す`」
っていうか、シルクにステ`キをZわれず、守りきったらしい。
ありす
「あ`、ええっと、それで・稀」
なんだかうやむやのグダグダになってしまったけど、俺が儇の行方を_かめようとすると…。
シルク
「おまえ神だなっ！」
ありす
「うわぁっ！」
いきなり、シルクが目の前にずずいっ、とめ寄ってきた。
ありす
「び、びっくりしたぁ」
シルク
「ボクは今まで、こんな美味しいにんじん料理は食べたことoい！　ボクの完・溃　
ありす
「そ、そりゃどうも」
シルク
「それじゃあ、s束だから…」
ありす
「あ、うん、ハンコを…」
ハンコをくれと、俺が言おうとすると…。
シルク
「じゃあ、脱ぐ」
ありす
「はあ？」
シルク
「よくていろ」
ありす
「い、いや、ないから…」
ありす
「うおうっ！」
い、いきなりシルクが服を脱いだ。
それも…全部。
ありす
「ふ、普通脱ぐのは一枚だけだろ！！」
シルク
「ふふん、いいぬぎっぷりだろう」
ありす
「威るな！」
シルク
「む。何故目をそらす。こっちをろ」
ありす
「は、早く服を着ろ``！！」
素っ裸で、俺にめ寄ってくるシルク。
こ、これは…目、目の毒なんてもんじゃない。
シルク
「ん？　今日は一日このままだぞ」
ありす
「な、なんでだよっ！」
シルク
「けたのはボクだし、脱ぐのはル`ルだから」
ありす
「わけわかんないよっ！」
ルナ
「きゃあきゃあきゃあ！　シルクちゃん、だいた`ん！　ねえねえ、ファニ`ちゃん！」
ファニ`
「そ、そんなこと…わたしに言われてもぉ…」
シルク
「こら、ありす。目をそらす…くしゅんっ！」
…ん？
今の…くしゃみ？
そ、そうだ！
ありす
「ほ、ほらっ！　L邪ひくぞっ！」
シルク
「わ、わわっ！」
と、とにかく服を着せよう！！
シルク
「eに、ボクは大丈夫…」
ありす
「大丈夫じゃないって！」
な、なるべく…シルクの方をないように…。
シルク
「ひゃっ！　そ、そこ、くすぐったいっ！」
ありす
「わわっ！　ご、ごめんっ！」
お、俺、今、どこ触ったんだ？
って！　そうじゃなくて！
ありす
「ええいっ！　暴れるなっ！」
シルク
「ひゃっ！　ひゃひゃっ！　だって、くすぐった…ひゃっ！」
ああ、もうっ！
ないようにして服を着せるってyしいっ！！
そ、そうだ！
ありす
「ルナさん！　ファニ`ちゃん！　手护盲疲　
ファニ`
「ひっ！　な、何をですか！」
ルナ
「そ、そんなぁっ！　よ、四人でなんて！　いけないわっ！　いけないわっ！！」
ありす
「あ`！　そうじゃなくって！　シルクに服着せるの手护盲疲　
何妄想してるんだよ、この人_は…。
ありす
「つ、疲れた…」
そんなこんなのドタバタがあって…。
ファニ`
「はぅ…疲れました…」
ルナ
「そ、そうね…」
山根さん
「くぅ`、くぅ`」
ようやく俺たちは、シルクに服を着せることが出来た。
シルク
「eに、もうちょっと裸でいても良かったのに」
ありす
「あのな、ホントにL邪ひいちゃうぞ？」
シルク
「う`ん、大丈夫だと思うけど」
そう言うこと言ってるやつに限って、L邪ひくんだ。
シルク
「でも…さっきのにんじんステ`キは、本当に美味しかった。あんびりばぼ`だ」
ありす
「はぁ…荬巳毪盲皮れたんなら良かったよ」
シルク
「もしボクがL邪をひいたら、にんじんステ`キを作ってくれ」
ありす
「ん？　ああ、いいけど」
シルク
「ふふん。そうかそうか。それじゃあ、やっぱり服を脱いで…」
ありす
「だ`っ！　やめろっての！」
服を脱ごうとするシルクを、慌てて押しとどめる。
ありす
「L邪なんか引かなくても作ってやるから。だから、服はちゃんと着てろ」
シルク
「ふむ…わかった。s束だぞ」
ありす
「はいはい、s束s束」
まったく…何考えてるんだよ、コイツは。
女の子がほいほい人前で服脱いだらダメだろ。
シルク
「うん%0　Sしみだな%0」
でも…なんだろうな。
なんか、放っておけないというか…。
ありす
「………」
なんか、俺もこの国になじんできたのかなあ…。
そして俺は、シルクからハンコを一つBうことが出来たのだった。
第２章ファニ`、ルナ、山根②
ファニ`ちゃんを泣かせてしまった俺は、もう一度子をにってきた。
ありす
「もう落ち着いてるかな…」
_かに、俺はできるだけ早くハンコを集めたいけど…。
泣かせてしまった自分がルナさんに任せて後にした、というのも後味がかった。
ありす
「仲直りできるといいんだけど…」
他にも心配事がある。
ありす
「…脱衣ゲ`ムって、本当にやんなきゃいけないのかな…」
とりあえず、子をに行ってみよう。
ありす
「あ、あの…」
ルナ
「あ、ありすくん」
ありす
「ファニ`ちゃんは…？」
ファニ`
「ありすさん、ごめんなさい！」
ありす
「うわっ」
ファニ`
「わたし、ありすさんの事情も知らないのに、偈证丝边`いして泣き出しちゃって…」
ありす
「俺の方こそごめん。せっかくt茶を淹れてくれたのに…」
ファニ`
「ううん。わたしがかったの。ごめんなさい」
ありす
「そ、そんなにxらなくていいから」
ファニ`
「でも…」
ファニ`ちゃんはすっかり萋浃沥筏皮筏蓼盲俊
えと、なんとか}を浃à啤。
ありす
「そうだ、t茶」
ファニ`
「…え？」
ありす
「t茶を淹れて欲しいんだ。ちゃんとめなかったから」
ファニ`
「は、はい！　わたしのt茶でよろしければ！」
ありす
「アップルティ`、すごくおいしかった」
ファニ`
「じゃ、じゃあ、また淹れますね」
ありす
「じゃ、いただきます」
ファニ`
「は、はいっ、どうぞ…！」
砂糖は入れずに、そのままひとくちんだ。
ありす
「うん、やっぱりおいしい…！　ファニ`ちゃんのt茶はお子にとても合う荬する」
俺はお子作りが好きだから、t茶をむとそういうことを考えてしまう。
ファニ`
「は、はいっ、今度作ってみようと思います…！」
ありす
「うん。期待してるよ」
ファニ`
「は、はひ！」
ルナ
「あの、さっき女王の放送があったのですが…」
ありす
「『北Lと太の日』って言ってたけど、そ、その…」
脱衣ゲ`ムなんて本当にするのかな…。
ルナ
「どういう日か、し、し、知ってますか…？」
ありす
「は、はい。ねこさんからきました…。脱衣ゲ`ムをする日だって」
ルナ
「どどどど、どうしよう！　ありすくんと、だ、脱衣ゲ`ムだなんて！」
ルナ
「しょしょしょ、儇してけちゃったら服、脱ぐんだよね！」
ルナ
「わ、私、すごい薄着！　これって不利！？　っていうか２枚しか着てない！？」
ありす
「そ、そですね、g|二枚ですね…」
ルナ
「じゃあ、私、すぐけちゃう！　すぐ裸になっちゃうのね！」
ルナ
「そ、そしたら、きっと、ありすくんにuわれて、あんなことやこんなことや…！」
ルナ
「青空の下で、すごい格好で、言~めとかされながら、きっとありすくんのすごいのを…！」
ルナ
「きゃあ！」
ありす
「うわぁ！」
山根さん
「…おちつけ」
ありす
「だ、大丈夫ですか！？」
ルナ
「きゅううう～…」
ありす
「目を回してるよ…」
山根さん
「すぅ`…くぅ`…」
ありす
「寝てるし！　やっぱりツッコミ入れるためだけに起きたのか…」
ファニ`
「あの、二人はいつもこんな感じなので…」
ありす
「そ、そうなんだ。面白いvSなんだね…」
ファニ`
「はい、仲良しさんです」
_かに仲がいと、あんなことできないよな…。
ありす
「脱衣ゲ`ムって、本当にしなきゃダメなのか…」
ファニ`
「ゲ`ムで伽郡胜い取たぶんハンコをあげちゃダメなんじゃないかな…」
ありす
「そ、そんな！」
ファニ`
「ごめんなさい、ごめんなさい！」
ありす
「ああ、そんなにxらないで。ファニ`ちゃんのせいじゃないし…」
ルナ
「あ、あの…」
ありす
「は、はいっ」
…や、やっぱり突钤绀い胜　
ルナ
「とりあえず、や、やっちゃいましょうか…」
ありす
「や、ヤルって…！」
ルナ
「ハンコ集めないと、ありすくんは困るんですよね？」
ありす
「そうですけど…」
ファニ`
「い、一wにゲ`ム、しましょう！」
ありす
「で、でも、ファニ`ちゃん_がけたら、ぬ、ぬ、脱ぐんだよ…？」
ファニ`
「そ、そうですけど…！」
ルナ
「私、脱ぎます！」
ありす
「ええ`！？」
ルナ
「あ、もちろんけたらですよ？」
ありす
「当たり前です！」
ファニ`
「私も脱ぎます！」
ありす
「ファニ`ちゃんも落ち着いて！」
山根さん
「…うちも」
ありす
「わぁ`！　まずは儇！　脱衣ゲ`ムでしょ！」
ルナ
「やりましょう、脱衣ゲ`ム」
ファニ`
「う、うん、ゲ`ムを…」
山根さん
「…早よしよ？」
ありす
「わ、わかった。でも、一体どんなゲ`ムを…？」
ルナ
「そうですね`」
ルナさんは人差し指を]につけて、う`んとむ。
ファニ`
「うう～ん…」
ファニ`ちゃんもむ。
山根さん
「すぅ`…くぅ`…」
そして山根さんは寝る、と…。
ルナ
「イスがあるから…、イス取りゲ`ムなんてどうですか？」
ありす
「俺はそれでいいですけど…」
ファニ`
「Sしそう～。わたしもそれがいい～」
山根さん
「…うちも」
ルナ
「ふふふ、Qまりですね」
ありす
「じゃあ、よ、よろしくおいします」
ルナ
「よろしくおいします」
ファニ`
「お、おいしますっ」
山根さん
「…よろしゅう」
そして、俺_は三つのイスを、ちょうど１２０度ずつ、易搐Kべた。
ルナ
「というわけで、通りすがりのねこさんに判役をおいしました」
ねこさん
「よろしく`！」
ありす
「Y、暇なんですね…」
ねこさん
「ねこさん、ちょっぷっ」
ありす
「イテッ…！　な、何するんですかっ」
ありす
「イテッ…！　
ありす
な、何するんですかっ」
ねこさん
「そゆこと言わないの、も`。女の子は忙しいんだから。いろいろあるのよ？　いろいろ」
ありす
「す、すみません…」
ねこさん
「ま、わかればよろしい」
ねこさんは腕をMんで胸をった。
…す、少しだけ胸がeれた。
ファニ`
「ご、ごめんなさい。突然こんなことmんじゃって…」
ねこさん
「い`の、い`のっ。このくらい」
ねこさん
「あ、でも、お礼は欲しいかなぁ？」
ファニ`
「お礼…ですか？」
ねこさん
「そうそう。例えば、こぉ`んなこと、させてくれるとかぁ`」
ファニ`
「きゃ、やぁんっ、浃圣去炒イ椁胜い窍陇丹ぁ！　あ、お尻っ、だめぇ…！」
ありす
「わぁ`！　何やってるんですか！？」
山根さん
「…うちもやる」
ありす
「やるな`！」
ルナ
「みなさん、脱ぐのは儇にけてからですよ～」
ありす
「止めて下さいよ！」
始める前から大混乱だ…。
ねこさん
「みんな浃悉いぃ俊
ルナ
「はい」
ファニ`
「は、はいっ」
山根さん
「…ん」
ねこさん
「それじゃあ、始め`！」
イスを欷螭扦い堪长郡沥稀ねこさんの笛と同rに、一扭嘶丐晔激幛俊
ルナ
「すうぃ`わんだらん～集まればSしいまいに～ち?」
ファニ`
「おどろう～うたおう～簸蛞钉à瑜?」
山根さん
「すうぃ`わんだらん～ちいさな扉くぐりぬけ～て?」
ありす
「お、おいでよ～ゆこうよ～…」
…うう、uずかしい。
俺も一wに歌わないといけないということで、始める前にこの歌を教えてもらったのだ。
ねこさん
「ぷぷぷ、ありすクン、おもしろい…！」
ねこさんがにやにや笑ってるし…！
…い、嫌な人だ。
ルナ
「ぱ`てぃぱ`てぃぱらだいす?」
ファニ`
「ぱふぇぱふぇあいすくり`む?」
山根さん
「は`とをノックノック?」
笛がQった…！
ルナ
「きゃ`！」
ファニ`
「え、えいっ」
山根さん
「…む」
ありす
「…っ！」
四人ほぼ同rに、三つのイスへDD！
ファニ`
「きゃあ…！」
ファニ`ちゃんが山根さんにかれて、大地にしりもちをついた。
ルナさん、山根さん、俺はイスに座っていた。
つまり、ファニ`ちゃんのけだ。
ファニ`
「うううぅぅ、ま、けましたぁ…」
ファニ`ちゃんは婺郡茄イ蛲绚い馈
ねこさん
「は`いっ、どんどんいくよ`！」
そして、イス取りゲ`ム第２回椁始まった。
uずかしさに耐えながら歌いつつ、イスの周りを回る。
笛がQった…！
ファニ`
「きゃあ…！」
ファニ`ちゃんが、また山根さんにかれてしりもちをついた。
またファニ`ちゃんのけだ。
ファニ`
「うううぅぅ、またけましたぁ…」
ねこさん
「ファニ`ちゃん、何脱ぐ？」
ありす
「す、すっごいSしそうだな…」
ねこさん
「もちろんっ%0」
ファニ`
「ぼ、帽子にします…」
ファニ`ちゃんは帽子を脱いだ。
ルナ
「ファニ`ちゃん、もしかして次、けたら…」
ファニ`
「は、はい…上を脱いでも、下を脱いでも、大事なところがえちゃいます…」
ありす
「…なっ！」
ファニ`
「ひうぅぅ～…！」
震えてる…ファニ`ちゃんがプルプル震えてる…！
ねこさん
「じゃあ、Aきね～」
ねこさんの容赦ない号令の下、イス取りゲ`ムは再_された。
ルナ
「ボクもワタシも～?」
ファニ`
「ついといで～?」
山根さん
「くぅ`…すぅ`…」
ありす
「また寝てる！？」
ルナ
「甘く?」
ファニ`
「あまい?」
ありす
「す、すてきな～せ～かいだ～…」
…うう、やっぱり歌うのがuずかしい。
ねこさん
「ぷぷぷ、ありすクン、すっごくおもしろい…！」
ありす
「笑わないで下さいよ！　真面目にやってるんですから！」
ねこさん
「隙あり」
ありす
「うわっ…！」
笛がQった…！
一扭衰ぅ工丐锐lけ出す、そして…。
ファニ`
「…あっ」
ありす
「…うっ」
ルナさんと山根さんがイスをゲットした。
俺とファニ`ちゃんはイスに座れず、お合い状Bになってしまった…。
ファニ`
「あ、あの、どうぞ…」
ありす
「いやいや、ファニ`ちゃんこそ、どうぞ…」
ファニ`
「そ、そんな、わたしの方がイスからhいので…ありすくん、どうぞ…」
ありす
「それはダメだ…！　ファニ`ちゃんが座らないと！」
ファニ`
「で、でも、これはゲ`ムだから、ちゃんと儇を…」
ありす
「そうだけど、…俺はこのイスに座ることはできない…！」
ファニ`
「そんなのダメです！　ありすさんが座らないと、わたし、わたし…！」
ありす
「け、けど…！」
ねこさん
「ねこさん、ちょっぷ」
ありす
「イタッ…！」
ねこさん
「こういうときはもっと引にいかないとダメでしょ`？」
ありす
「引にって言われても、意味がわからないんですけど…」
ねこさん
「o理矢理、イスに座らせちゃえばいいのよ」
ありす
「わ、わかりましたよ」
俺は空いているイスを一つ手にして、ファニ`ちゃんの後ろに持って行った。
ファニ`
「あ、あの、何をするんですか…？」
ありす
「ちょっとごめんね」
ファニ`ちゃんのI肩を持った。
ファニ`
「ひゃ…！　な、何を…！？」
ありす
「はい、座って」
少し力を入れただけで、ファニ`ちゃんはぺたんとイスに座りzんだ。
ねこさん
「はい、K了～！」
ねこさん
「ありすクンのけね」
ファニ`
「わわわわっ、こ、こんなのダメです！」
ありす
「いいよ、このくらい。男だから上着をiいだところで、どってことないし」
ファニ`
「ううぅ、ごめんなさい…」
ありす
「うわぁっ、ゲ`ム以外で笛吹かないで下さいよ！　びっくりした…」
ねこさん
「ありすクンのせいでゲ`ムがW延したのでイエロ`カ`ドぉ`」
ねこさん
「Pとして、もう一枚脱ぎなさい」
ありす
「え…？」
ルナ
「ええ！？」
山根さん
「…うちもたい」
ねこさん
「早く、早くぅ～」
ありす
「わ、わかりましたよ。上半身裸になりますけど、それくらいeにいいですし…」
ルナ
「は、裸…！」
なにやらルナさんがあたふたしているが、ねこさんに急かされて俺は二枚、服を脱いだ。
ファニ`
「きゃ…！　ありすさん…！」
山根さん
「…かっこい`」
ねこさん
「ん`、ひきしまってるぅ～。また触っちゃおっと」
ありす
「わ`！　こ、来ないで下さい！」
ルナ
<s30>「きゃああああ！！！」
ありす
「わっ、何だ何だ！？」
ルナ
「だめええぇぇ``！　服着てくださ```いっ！！」
ルナ
「ダメダメ`！　そんなのいけないわぁぁ～～！！！」
ありす
「え、でも、脱衣ゲ`ムですし…」
ルナ
「こんなところで脱ぐなんてヘンタイさんですよ！　女の子の前なのにぃいぃ」
ありす
「俺は露出狂ですか！」
ルナ
「やだやだっ、えちゃううう～！　えちゃうよぉぉ！」
ありす
「ええぇっ、何がっ？！　上着しか脱いでないんですけど…」
ルナ
「そんなこと言えませ``ん！」
ありす
「一体どこて、何を想像して言ってるんですか`！」
スイッチの入ってしまったルナさんって、と、止まらないなぁ…。
ファニ`
「わ`ん！　やっぱり、わたしが脱ぎます`！」
ありす
「わ`！　そんなことしなくていいってば`！」
山根さん
「…うちも脱ぐ」
ありす
「脱ぐなぁ`！　みんな落ち着いて！」
ねこさん
「あはははっ、みんな、おもしろ～い！」
ああ、もうメチャクチャだ…！
それからのイス取りゲ`ムはお互いにjり合う、とても不思hなゲ`ムになってしまった。
お互い伽盲郡曦けたりをRり返していたために、靴や帽子、上着などを脱いだり着たり…そのRり返しになった。
そして、そろそろKわろうかというところで、脱いだ服を数えたら俺が伽盲皮筏蓼盲俊
ちなみに、ねこさんは儇がKわると同rに、いつのgにかいなくなっていた。
ファニ`
「は、ハンコ、押しますね…んしょ」
ぽんと、俺の住民票にハンコが押された。
ルナ
「私も押します」
もう一つ、ハンコが押された。
山根さん
「…ん」
山根さんは慢な婴でハンコを押してくれた。
ありす
「あ、ありがとう。一荬巳つもAまったよ」
ルナ
「大浃坤人激い蓼埂￥んばって下さいね」
ありす
「は、はい」
ファニ`
「わたし、暝してます…！」
ありす
「うん、ありがとう」
ファニ`
「あ、あと…またt茶…みに来て下さい…」
ありす
「わかった。また来るよ」
ファニ`
「はいっ」
山根さん
「すぅ`…、くぅ`…」
ありす
「うわっ、さっきまで起きてたのに…」
ルナ
「山根ちゃんは、いつもこんな感じですので」
ありす
「わかりました。それじゃ、他にもいろいろ回ってみます」
Xく会して、三人とeれた。
第２章ラヴィニア②
女王からハンコをもらおうと、中庭にやってきた。
けど、女王とも脱衣ゲ`ムをやんないといけないのかな…。
………。
なんか怖い。
やっぱりやめようか。
ラヴィニア
「ありすではないか。どうした？」
}jな莩证沥摔胜盲皮い毪趣长恧恕⑴王がFれた。
ありす
「あの『北Lと太の日』っていて、みんなのところを回ってるんだけど…」
ラヴィニア
「うむ。今日はそういう莘证坤盲郡韦恰そのようにした」
ありす
「き、莘证峭岩楼博`ムを…？」
ラヴィニア
「そうだ。何か}でもあるか？」
ありす
「いや、ないです…」
ここでは元いた世界の常Rが通じないって事を忘れてた。
ありす
「…ってことは、女王からハンコをもらおうとしたら…」
ラヴィニア
「oわしに伽郡亭肖胜椁獭
ありす
「脱衣ゲ`ムに伽盲郡椤ハンコをもらえるんだ？」
ラヴィニア
「そうだ。それが、どうかしたか？」
ありす
「いや、女王がけるってことは、やっぱり…」
女王が裸になるってことだよな。
そ、それっていいのかな、一国の王が脱衣ゲ`ムにけて裸になるってのは…。
ラヴィニア
「…うぬは今、わしの裸を想像したか？」
ありす
「い、いや、してない、してない！」
ラヴィニア
「この国をyべる、もっとも高Fな存在であるわしの裸を想像するとは…」
ラヴィニア
「この、たわけぇぇ！！」
ありす
「うん、わかるっ、わかるから落ち着いてっ」
ラヴィニア
「次に、わしの裸を想像したら、その首ちょんぎってやる」
想像するなって言われたら、逆に想像してしまいそうになるけど、ここは何とかガマンした。
ラヴィニア
「この『北Lと太の日』において、わしのハンコの乩はル`ジュにAけておる」
ラヴィニア
「ゆえに、ル`ジュと儇をして伽皮小わしのハンコをやろう」
ありす
「な、なるほど…」
ラヴィニア
「ル`ジュ！」
ル`ジュ①
「ははっ、ラヴィニア！」
ル`ジュの兵士さんたちが、どこからともなくFれた。
ラヴィニア
「こやつと『脱衣ゲ`ム』をせよ。技は…、そうだの…」
ラヴィニア
「うむ、フェンシングにするか」
ありす
「ふぇ、フェンシング！？」
ル`ジュ②
「…了解であります、ラヴィニア」
ありす
「…俺、フェンシングなんて、やったことないんだけど…」
ル`ジュ③
「まぁまぁ、やってみると意外と面白いよ」
ありす
「いや、けると脱がされるから困ってるんだけど…」
ル`ジュ④
「…じゃ、じゃあ…、もっとeの技にしてあげるとか…」
ああ、この兵士さんはいつもしいんだよな。
ル`ジュ⑤
「い`じゃん、フェンシングで`。じゃんけんだとつまんないし`」
ル`ジュ⑥
「あはははっ、フェンシングで串刺しにしちゃえ～」
しかし相浃铯椁悍辘カオスだ。
最後の一人が、ひどく物Xなことを言ってたけど…。
ありす
「ふぇ、フェンシングか…どうやるんだろう？」
ル`ジュ⑦
「とりあえず、相手を突いた方が一本だから」
ありす
「わ、わかった」
ル`ジュ⑧
「…これが武器ね、フル`レっていう」
俺は兵士さんから、レイピアみたいな武器を受け取った。
ありす
「でも、これ、すごく柔らかいけど…」
ル`ジュ⑨
「スポンジKに柔らかい素材でできてるんだよ`」
ありす
「へぇ～」
そして目の前には俺と同じように、武器を手にしているル`ジュの兵士さん番号①。
ル`ジュ⑩
「い、いきなりリ`ダ`の登訾坤ら、き、荬蚋钉堡皮汀」
ル`ジュ①
「がんばっちゃうよ`！」
びゅんびゅんと武器を振り回していた。
ありす
「そういや、フェンシングって、マスクとかあったと思うんだけど、防具は…」
ル`ジュ?
「メンドくさいから、い`の」
ありす
「め、面倒くさい！？」
ル`ジュ?
「あははは`っ、武器は柔らかいから、だいじょ`ぶ、だいじょ`ぶっ」
ル`ジュ①
「判は`、１３号がやってくれるからね」
ル`ジュ?
「…ん」
どことなく武士っぽい荨しかも凄腕…を持っている１３号さんが、うむとhいた。
ラヴィニア
「では、さっさと始めよ」
エムドリ
「がんばるでありマスヨ、ありす`！」
いつのgにか、エムドリまでいる。
だんだんcやかになってきたな。
ありす
「よし、ハンコのためだ。がんばるぞ」
ル`ジュ⑦
「相手の身体を先についた方が伽沥坤らね`」
ル`ジュ⑧
「…１３号がちゃんとる」
ル`ジュ?
「…ん」
俺は、相手の兵士さんと向き合った。
エムドリ
「では、不肖このエムドリが司会M行を栅幛丹护祈くでありマスヨ」
ありす
「し、司会…？　つか、なんか手にマイク、持ってるし…」
エムドリ
「第２５６回`！　ありすとフェンシングでQして、脱がしちゃえ大会～！」
ル`ジュたち
「わ`、ぱちぱちぱち～」
ありす
「２５６回もしてないだろ`が！　つか、俺がけることを前提とした大会名をつけるなよ！」
ル`ジュの兵士さん_は疑を抱いてないし！
エムドリ
「待ったなしの真儇！　けた方は服を脱いでいって、最後は素っ裸！」
エムドリ
「ありすは今、服を何枚着ているでございマスカ？」
ありす
「…えと、上下合わせて五枚かな？」
エムドリ
「では、五本儇を行うでありマスヨ`！」
エムドリ
「ありすの最初の相手は！」
ル`ジュ①
「わたし、ル`ジュ１号！」
エムドリ
「ありす、名\るでありマス」
ありす
「えと…ま、牧野ありす」
ル`ジュ①
「おいしま`すっ！」
ありす
「お、おいします」
エムドリ
「ラヴィニア、号令を」
ラヴィニア
「うむ」
女王が、ばっと<rせんす>扇子</r>を_いた。
ラヴィニア
「では、始め！」
ありす
「うわっ、いきなり始まった…！」
ル`ジュ⑦
「がんばれ、けるなぁ～！」
ル`ジュ⑧
「…~にけられないLいがここにある」
わいわいと、みんながル`ジュ１号を暝する。
うう、完全に车丐馈
ル`ジュ①
「いっくよ`！」
ありす
「よ、よし、来い…！」
ル`ジュ①
「たぁ`！」
ありす
「うわぁ！」
…す、すごく早い突きだったぞ、今！
エムドリ
「おおっ！　光石火の突きをありすが避けたでありマスヨ！」
ル`ジュ②
「…よけた。すごい」
ル`ジュ③
「ほほ`、なかなかやるな`」
ル`ジュ④
「す、すごい、すごいよ、ありす！」
ありす
「くっ、じゃあ、今度はこっちから…！」
ありす
「たぁ！」
ようまねで、ル`ジュ１号を突く。
ル`ジュ①
「えいっ」
とXくいなされてしまった。
エムドリ
「おお、意外と互角の椁い`！？」
ル`ジュ①
「んん～、ありす、手いな～」
ありす
「ハンコ、欲しいし。昨日みたいに脱がされたくないし！」
ル`ジュ①
「え`、わたしは、またありすを脱がせたいなぁ～」
ありす
「~イヤだ！」
再び、ル`ジュ１号へ向けて突く。
ル`ジュ①
「よっと」
ひょいっと交わされて…。
ル`ジュ①
「えいっ」
ありす
「うわっ」
ぷすっと俺のお腹に、ル`ジュ１号の切っ先が当たった。
ル`ジュ?
「…ん」
判役のル`ジュ１３号が、うむとhいた。
エムドリ
「ル`ジュ１号、倮でありマス～！」
ありす
「く、くそう…！　けた…！」
ラヴィニア
「ありすは弱いのう…」
ありす
「仕方ないだろ！　初めてなんだから！」
ラヴィニア
「言いUとは男らしくないのう」
ありす
「…くっ！　aって伽皮趣いΔ长趣…！」
エムドリ
「ありす…」
ありす
「な、何…？」
エムドリ
「脱ぐでありマス！」
ありす
「わ、わかってるよ！」
エムドリに言われるまでもなく、俺は上着を脱ぎ韦皮俊
ありす
「く、くっそ`…次は伽盲皮浃搿」
エムドリ
「次の相手は`！」
ル`ジュ②
「…わたし、ル`ジュ２号」
エムドリ
「お互いに`、礼`！」
ル`ジュ②
「…おいします」
ありす
「お、おいします」
ラヴィニア
「始めるがよい！」
俺は武器であるレイピアのような…えと、フル`レをえた。
しかし、ル`ジュ２号も、ゆっくりとえた。
けれど、そのまま婴ない。
ありす
「あ、あれ…」
ゆっくりとg合いをめる。
けど、婴ない。
ル`ジュ②
「………」
そして、すっごい近くまでg合いをめてしまった。
ありす
「え、えっと…」
しに突いてみようと、手元を婴した瞬g…。
ル`ジュ②
「しゅっ…」
ありす
「うわ！」
目にもとまらぬ速度で、ル`ジュ２号に突かれた…。
ル`ジュ?
「…ん」
判役のル`ジュ１３号が、うむとhいた。
エムドリ
「ル`ジュ２号の伽沥扦りマス～！」
ありす
「な、めちゃくちゃいじゃないか…！」
ル`ジュ②
「…わたし、い」
ありす
「うぅ、なんか荬蓑_された…」
エムドリ
「さあ、ありす！」
ありす
「わかってるよ、脱げばいいんだろ、脱げば！」
ありす
「ううっ、上半身裸になってしまった…」
エムドリ
「次の相手は`！」
ル`ジュ③
「やあやあ。相手になるよ`」
エムドリ
「ル`ジュ３号だ～！」
ありす
「お前、司会ノリノリだな」
エムドリ
「なかなかSしいでありマス～」
ありす
「あ、そう」
ル`ジュ③
「よろしく、ありす」
ありす
「あ、よろしくおいします」
ラヴィニア
「では、始めるが良い！」
そして…。
ありす
「ううっ、けた…。つか、みんなすぎだろ…！」
エムドリ
「ありす」
ありす
「わかってるっての！　ベルト！　ベルト脱ぐから！」
エムドリ
「ちょっと寂しい荬猡筏蓼工、仕方ないデスネ」
妙に残念がっているエムドリをoして、俺はベルトを外した。
ラヴィニア
「やれやれ、仕方ないの。では自分で相手をxんでみよ」
ありす
「俺がxんでいいのか？　じゃあ…」
まだ椁盲皮い胜ぅ氅`ジュの兵士さんを眺める。
ル`ジュ④
「ほえ？」
ル`ジュ⑤
「あたし？　めんどくさいな`」
ル`ジュ⑥
「あはあはは`っ、あたしとやっちゃう？」
ありす
「う～ん…」
…さすがに、もうけたくないので一番伽皮饯Δ胜韦稀。
ありす
「じゃあ、あの子を…」
ラヴィニア
「ほほう。ル`ジュ４号だな」
た目の`いは全然わからないけど、女王にはわかるらしい。
ル`ジュ④
「わたし！？」
ありす
「お、おいします」
ル`ジュ④
「う、うん。じゃあ、がんばる」
ル`ジュ４号が武器を手にして、俺と向かい合う。
ラヴィニア
「始めるがよい！」
えてゆっくりとg合いをめる。
ル`ジュ④
「あうぅ、え、えっとぉ…」
このル`ジュ４号は、いい子なんだよな。
いつも俺のこと心配してくれてるし…。
ル`ジュ④
「あ、あの、その…」
ありす
「でも、ごめん！」
俺はxりながら、ル`ジュ４号を突いた。
ありす
「…あ、あれ？　目の前から消えた…？」
xりを回しても、どこにもいない。
ル`ジュ④
「こ、こっち…」
ありす
「え？」
振り返った瞬g、胸を突かれた。
ル`ジュ④
「ごめんなさい…」
ル`ジュ?
「…ん」
そして、判のル`ジュ１３号が、うむとhいた。
エムドリ
「儇あり～。ル`ジュ４号の伽沥扦りマス！」
ありす
「め、メチャクチャいじゃないか`！」
ラヴィニア
「うぬがxんだ相手であろ？」
ありす
「うぅ、そうだけど…」
ル`ジュ④
「ごめんね…」
ありす
「いや、弱い俺がいから」
自分で言っていて情けなくなってきた。
エムドリ
「では、ありす」
ありす
「うぅ、ズボン脱がないとだめなのか…」
ラヴィニア
「ル`ルだ。女々しいことを言うでないぞ？　それともo理やりがいいか？」
ありす
「わかったよ！　脱ぐよ！」
俺は、もう怒りの荬い巳韦护啤ズボンを脱ぎ韦皮俊
ありす
「うぅ、トランクス一枚になってしまった…」
ラヴィニア
「困ったのう」
ありす
「困った？」
も、もしかして、い相手は今Lった兵士さんだけで、あとは弱い相手しか残ってないとかか！？
ラヴィニア
「五人目は一番い者をxぶとQめておったのだ」
ありす
「もっといやつがいるのか！」
ラヴィニア
「１３号だ」
ル`ジュ?
「…ん」
ありす
「し、判自ら…」
ル`ジュの１３号が武器を手にして、俺と向かい合った。
ありす
「うぅ、やるしかないのか…」
エムドリ
「ありす、お悟を」
ありす
「わかったよ！」
ラヴィニア
「では、始め！」
ル`ジュ?
「…ん」
ありす
「うわっ！」
号令と同rに、ル`ジュ１３号の切っ先が俺の~に触れていた。
エムドリ
「儇ありでありマスヨ～！」
ありす
「み、えなかった…」
ラヴィニア
「フ、うぬのけだな」
ありす
「うぅ、ずるい…もう二度とこんなQするもんか…」
エムドリ
「ありすは一生颐Lったでありマスヨ、うんうん」
ありす
「お前に言われると、なんかつく…」
エムドリ
「どうしてでありマスカ！　我がは慰めて差し上げているというノニ！」
ありす
「トランクス姿のrに慰められても空しいだけだ…」
ラヴィニア
「では、ル`ジュよ。ありすの最後の一枚を脱がしてしまえ」
ル`ジュ①
「了解であります`！」
ありす
「ほ、本当に脱がすのか！？」
ル`ジュ①
「ごめんねぇ、命令は~なの」
ちょっとだけ素にったリ`ダ`さんが申しUなさそうに言った。
ル`ジュ②
「…むく」
ル`ジュ③
「まぁまぁ、男の子なら裸くらいられても」
ありす
「男の子でも裸をられるのは嫌だ！」
ル`ジュ④
「ごめんね。でも、わたし、ちょっとたいかも…」
ありす
「昨日、たじゃないか！」
ああ、４号の子はしかったのに…。
ル`ジュ⑤
「めんどくさいけど、むいちゃおっか`」
ル`ジュ⑥
「あははは`っ、むいちゃえ`！」
ル`ジュ①
「みんな、かかれ`！」
ありす
「うわ`！」
ありす
「やめ、こらっ、うわ…！」
女の子によってたかって触られているためか、くすったいような莩证沥いい瑜Δ矢肖袱して…。
うぅ、下半身が偈证朔辘筏皮筏蓼Α！
そして『すぽ`ん！』と事脱がされた…。
そのまま俺は、ル`ジュの兵士さんたちに、がんじがらめにされたままだった。
ル`ジュ⑦
「あや～？　なんか、むくむくっておっきくなってきてる？」
ル`ジュ⑧
「…育ってる」
ル`ジュ⑨
「へぇ～、大きくなる^程なんて初めてた」
ル`ジュ⑩
「わわっ、こんなLに大きくなるんだ…！」
ル`ジュ?
「偈证舜螭くなるんだったら、面倒くさくないな`」
ル`ジュ?
「あははは`っ、かわいい～%0」
ル`ジュ?
「…ん」
ありす
「うぅ、もうお婿に行けないかも…」
ラヴィニア
「お`お`。いい格好ではないか」
ありす
「うぅぅ…」
ラヴィニア
「しかし、いつても立派なたたずまいだのう、これは」
女王がやってきて俺の股gをきzむ。
ありす
「うわっ、さ、触るな…！」
ラヴィニア
「ふむ。昨日より硬いような荬するのう」
女王の小さくて冷たい手が、w^を包みzむようにして、そっと握った。
ありす
「うあ…触るなって…うぅ…！」
ラヴィニア
「幛ぁなかなかd味深い棒だのう。ありすの子もなかなかよい」
ありす
「お、おもちゃじゃないんだから擦るなって…！」
ラヴィニア
「わしにとってはこんなものオモチャだが？」
ありす
「やめて`！？　怖いこというの！」
ラヴィニア
「おお、そう言うワリにはまた汁が出てきたぞ。わしの手が莩证沥瑜い韦？」
ありす
「よ、よくない…！」
ラヴィニア
「ほぉ…？　なんだそのは。赤面しておるのか？」
ありす
「してない！」
ラヴィニア
「しかし、擦っていると、どんどん溢れてくるの？」
ありす
「うあっ…うっ、くっ…！」
ラヴィニア
「ふむ…なかなか面白いが…」
ラヴィニア
「今は公栅あるゆえ、しかるべきrに研究させてもらおうかの」
そして、女王はxれた。
代わりにやって来たのは…。
エムドリ
「ほほ`、これがありすの…」
ありす
「もうないでくれえええええぇぇぇぇぇ````！」
もうカンベンして。
………。
……。
…。
ありす
「うぅっ、一度ならずも二度もまでも…」
ラヴィニア
「泣くでない」
ありす
「泣いてないわ`！　ニュアンスだ、ニュアンス！」
ラヴィニア
「しかしありすの棒は泣いておったぞ？」
ありす
「や、やめてくれませんかそういうこと言うの？！　ホントに泣きそうになる！」
ラヴィニア
「ふん、ハンコをやるから、落ち着け」
ありす
「あ、くれるのか？　俺、けたのに」
ラヴィニア
「わしにも慈悲の心はあるのだぞ？　住民票を出すがよい」
ラヴィニア
「ほれ」
ぽんと、女王はハンコを押してくれた。
ありす
「あ、ありがとう」
ラヴィニア
「しかし、相な肌着だったのう。もう少し良いのを穿かぬのか？」
ありす
「べ、eにどんなパンツでもいいだろ！？　だいたい良いパンツって何だよ？」
ラヴィニア
「黄金のちりばめられた<rきらび>煌</r>やかな肌着」
ありす
「な、なんだ、そりゃ…」
ラヴィニア
「欲しければ、ル`ジュに作らせるぞ？　ふむ、いいな。金色の肌着をまとったありすか。これは笑える」
ありす
「いらね`！」
ラヴィニア
「そうか…。まぁ、良い」
ラヴィニア
「では、ハンコ集めに精を出せ」
そして、ル`ジュの兵士さんとエムドリをBれて、女王は去っていった。
第２章深②
なんとなく、森をさまよってるgにルナさんの家まで来てしまったみたいだ…。
まだ、お茶会はAいているんだろうか…？
深
「あ、ありす君！　こっちこっち～」
ありす
「深ちゃん？」
お茶会のテ`ブルには、深ちゃんが一人で座ってt茶をんでいた。
ありす
「どうして一人でここに？」
深
「はい`、新しいt茶を浃工毪盲匹榨ˉ拴`ちゃんがお家へっちゃいまして…今はみんないないみたいです」
深
「私はt茶とクッキ`をお呼ばれしたまんまなので、もうちょっとSしもうかなあ、と…」
ありす
「そ、そうなんだ」
深
「でも、ありす君が来てくれて嬉しいです」
ありす
「…え、う、うん…」
そんな事を言われると、俺もどうしていいかわからなくなる…。
ただの偶然なのにな…。
深
「あ、ここここ。おOに座って下さい～」
ありす
「お邪魔します」
深
「えへへ…やっぱり一人より二人ですよね`」
ありす
「_かに。その方がお子もおいしいよね」
深
「はいっ！」
深
「あ、ここにファニ`ちゃんが残してくれたt茶ポットがありますので…ありす君もみます？」
深
「クッキ`はこっちですよ。はい。チョコチップとア`モンドと、ココアもありますよ～」
嬉しそうに深ちゃんは々な形のクッキ`が入ったお皿を俺の前に出してくる。
ありす
「あ、うん。いただきます…」
この国に来てから、もしかしてこれが初めての甘いものじゃないだろうか…。
一人偈证烁婴筏胜ら、俺はココアクッキ`を手に取る。
ありす
「…うん…うまい…%0」
深
「………」
ありす
「…お、こっちのもいける…」
深
「………」
ありす
「あぁ`、これ甘さが~妙だな！　もう！」
深
「はい、おいしいですよね～%0」
ありす
「ああ、もう最高だよ…やっぱりクッキ`はこういう素朴な作りが…はっ！！！」
ありす
「ああ、もう最高だよ…やっぱりクッキ`はこういう素朴な作りが
ありす
…はっ！！！」
深
「？？」
ありす
「DD…くっ…！」
何を…やってるんだ俺は`っ！！
知り合ったばっかりの女の子の前で、素モ`ド全_でクッキ`を食べて！
最高だよ～じゃないだろっつ`の！！
ありす
「あ、いや、ははは…おいしい。うん」
深
「ありす君、すごく幸せそう%0」
ありす
「いやっ！　そんなことはないよ？　ははは`、クッキ`なんて甘いもの食べるの久しぶりだからさ`ちょっと感婴筏沥悚盲郡坤堡恰
深
「え？　久しぶり？」
ありす
「そうそうっ！　普段食べないとほら、味って忘れるもんだなぁなんて」
深
「普段は食べないんですか？」
ありす
「そうなんだ。いつもはほら、g食って言ったらカップMとか、そんなだから、はは」
深
「そうなんですか…ありす君、お子好きっぽいのに～」
ありす
「なぁぁあっッ？！？？！！！」
深
「だってとっても幸せそうでしたよ`！　私もてるだけでニコニコうつっちゃうくらい」
深
「だからありす君は、きっとお子が大好きなんです」
ありす
「い、いやいやいやいや！　荬韦护い坤瑁　“长い膜猡长螭暑だから！」
ありす
「あ`っていうか？　男は食いモン食ってるときはこんな感じだし！？」
深
「でも…」
ありす
「あぁ、やっぱり甘いものは俺にはちょっとツライかな！　口の中がfいてきた！」
ごくごくごく…。
目の前にあったt茶のカップを一み。
うぅ、クッキ`のまろやかな甘みが流れていく…。
余も何もあったもんじゃない…。
深
「~好きだと思うんだけどなぁ…」
まだ{得していない子で、深ちゃんは首をひねる。
ああ、彼女の前ではもうお子を食べられない…。一番hくにあったチョコチップクッキ`、まだ食べてないのに…。
深
「あ、そうだ。このチョコチップクッキ`を食べたら、感想が浃铯毪もしれませんよ！」
ありす
「なっ？！？」
深
「ほら、ちょっと食べてみましょ、すごくおいしいから！」
ありす
「いいいいいや、いいいい！！　いらない！　いらない！！　もう甘いのはいらない！」
深
「おいしいですよ？　チョコレ`トがY高なのを使ってるみたいで、後味が…」
ありす
「うぅうぅ…！　いらない！　いらないって…」
深
「残念だなぁ…」
しょんぼりと、クッキ`を自分の口に放りzむ深ちゃん。
ぽりぽりと食べる子に、深ちゃんとクッキ`にしての罪感がイ上がる。
一晟々アピ`ルはしたし、ちょっと食べるくらいならいいよな…？
ありす
「…ご、ごめん…あの、じゃあ一だけ食べるよ」
深
「本当ですか？　あ、じゃあこのチョコがいっぱい入ったのをどうぞ！」
ありす
「うん…ありがとう…」
深
「えへへへ～」
ああ、深ちゃんがすごく俺の事をている…。
あんまり幸せそうなはしちゃいけないな…。かといってまずそうなでもいけない…。
うぅ、どれくらいの感じでおいしいって言えばいいんだ…。
ありす
「もぐもぐ…う、うん…いいんじゃない、か？　お、おいしい」
深
「はいっ！　ありす君ならきっと荬巳毪盲皮れるって思ってました！」
ありす
「いや、荬巳毪盲郡趣そんなんじゃなくて…まあ、その…」
深
「おいしくない…ですか？」
ありす
「い、いいいや…おいしいよ？　ただ好きとかそんなんじゃないわけでそこんとこを押さえておいてほしいわけで」
深
「え`っ…でも…」
うぅ、なんか今日の深ちゃんは情っていうか、芯が固いっていうか！！
意外にもなかなか折れてくれない！
なんでお子のことになると、こんなBなになるんだ！？
？？？
「あ`っ！　アリスちゃんとありすくん`！」
深
「あぁ`%0%0　ルナちゃん！」
ルナ
「きゃあきゃあきゃあ%0%0%0　いつ来てたの～？」
深
「さっき来たばっかりだよ～」
ありす
「た、助かった…」
ルナ
「えっと…ここに座ってもいいですか？　ありす君のO…きゃっ！　やだぁ、私…大胆すぎる？」
ルナ
「えっと…ここに座ってもいいですか？　ありす君のO
ルナ
…きゃっ！　やだぁ、私…大胆すぎる？」
ありす
「あ、どうぞ…」
]を赤らめながら、ルナさんは俺のOに座る。
なんだか…IO女の子に座られるなんて…こんなこと初めてだから、とても落ち着かない…。
でも、ひとまずは}をそらせたみたいだ。
深
「ありす君、どうしたの？」
ありす
「は、はい…なんでも…ないです…」
ルナ
「あ、ありすくん、が赤いですけど…ま、まさかっ？！　まさかI手に花でヨクジョ`しちゃったのぉっ？！」
ルナ
「あ、ありすくん、が赤いですけど…
ルナ
ま、まさかっ？！　まさかI手に花でヨクジョ`しちゃったのぉっ？！」
ありす
「し、してませんっ！！！」
ちょっとoしてるけど！　そ、そこまでは考えてない…！！
ルナ
「これから私、一体どんなことされちゃうの？！　やだやだっ、そんな！　私はじめてなのにぃ！」
ルナ
「男の子ってこんなに引なのぉ？！　ルナ困っちゃうよぉ、きっとあんなことやこんなことされちゃうんだ…ああっダメダメ`！」
深
「ありす君、これからルナちゃんに何かするの？」
ありす
「しませんよっ！！」
ルナ
「きゃああ…そんなの、そんなのo理ですぅ…そんなおっきいのぉ…」
ありす
「…ああ、もういてないし…」
これ…山根さんがいてくれたら止められるかもしれないけれど…。
深
「なんだかルナちゃん、とってもSしそうですね～?」
ルナ
「やだやだそんなぁ、Sしいだなんてぇ！！　そんなことないのぉ！！」
深
「でもニコニコしてるよ？」
ルナ
「やぁあぁっ、うそうそ、そんなのウソよぉ、わたし喜んでなんてないぃぃ%0%0%0」
深
「そうなのかな？」
ありす
「………」
微妙に会が成り立ってるような感じが、gにヘンな荬馈。
ありす
「あのルナさん…そろそろ…落ち着いて…」
深
「え`っと…ルナちゃん、落ち着いてってありす君言ってるよ？」
ルナ
「DDDはうっ！？」
ありす
「ル、ルナさん？？」
止まったのか？！
ルナ
「…や、やだぁ…私ったら…ごめんなさい…」
赤い]を押さえて、ルナさんは席に座りなおす。
…もじもじと膝をあわせて、uずかしそうだ。
ルナ
「あの、荬摔筏胜い扦ださぁい…」
深
「うん、大丈夫だよ」
ありす
「深ちゃん…一言でルナさんを落ちつかせるなんて…すごいんだね…」
深
「でも、ありす君が言ってるよ、って言っただけですよ？？」
なんとなく俺は山根さんの『落ち着けチョップ』でないと、ルナさんは止められないかと思ってた…。
深ちゃんはgはすごいパワ`の持ち主かもしれない。
なんていうか、声力、っていうか。そんな感じの。
深
「ルナちゃんはお家で何をしてたの？」
ルナ
「あ、私はミルクの浃颏筏皮郡巍」
ありす
「ミルク…？」
ルナ
「はい、t茶に入れるミルクです。私はいつもミルクティ`にしているので…」
深
「あ、ミルクティ`もいいですよね～」
ありす
「うん、そうだね」
ルナ
「うふふ。私のミルクは美味しいって、ファニ`ちゃんはいつもほめてくれるんですよ」
ルナ
「ありす君もんでみますか？　…わたしのミルクティ`」
ルナ
「ありす君もんでみますか？　
ルナ
…わたしのミルクティ`」
俺のことをじいっとながら、何故この人は]を赤らめてるんだろう…。
…いかんいかん。俺までヘンな莩证沥摔胜盲皮嗓Δ工搿
ありす
「えっと、はい、きます、はい」
深
「私も欲しいです`」
ルナ
「はぁい、わかりました」
t茶ポットをAけ、gなミルクティ`を作ってくれるルナさん。
深
「うふふふ～?　SしみSしみ～、ミルクティ`?」
ありす
「そういえば、深ちゃんはどうだった？　ハンコ集め」
深
「え？　何のですか？」
ありす
「だから、ハンコ集め…」
ルナ
「はい、出来ました`%0」
深
「あ、ありがとうございます～」
ルナ
「そういえばアリスちゃんは、一回もハンコのをしたことなかったね」
深
「そうだっけ？」
ありす
「え、ええっ…？？」
今日、深ちゃんはずっとBってハンコを集めているのかと思ってたけど…。
深
「みんなとのおがSしくて、それどころじゃなかったなぁ～」
ルナ
「深ちゃんってすごいよね`。ファニ`ちゃんや山根ちゃんともすぐ仲良くなっちゃったもんね`」
深
「えへへ…」
ありす
「あ、あの、よかったら深ちゃんのあの、カ`ド…住民票のYの…せてもらえるかな？」
深
「いいですよ`。はい」
深ちゃんの差し出した住民票を受け取り、Yをる。
ありす
「…一もない」
深
「そういえばハンコを集めなきゃいけなかったんですね。忘れちゃってました」
深
「そういえばハンコを集めなきゃいけなかったんですね。
深
忘れちゃってました」
ありす
「あ、あの、女王の放送は…？　脱衣ゲ`ムとかは…？」
深
「あぁ`。皆さん、ありす君ともうゲ`ムしちゃったとの事だったから、私はのんびりお茶んだりお喋りする事にしたんです！」
ありす
「え…お、俺のせいか。ごめん…」
まさか俺が…、深ちゃんのハンコを取り上げていたとは…。
深
「いいんです！　全然いいんですよ、ありす君！」
俺がうなだれると、深ちゃんはあたふたとフォロ`する。
この子、本当にしい女の子だなあ…。
深
「…私、ゆ～っくり、の～んびり集めることにしましたから！」
ありす
「へ？」
深
「私、この世界とっても荬巳毪盲沥悚盲郡螭扦梗　〕隼搐毪坤遍Lくこの簸喂にいたいなぁって…」
ルナ
「ホントぉ？　簸喂を荬巳毪盲皮れたら、私も嬉しい～」
深
「ほんとほんと`」
俺を挟んで、きゃっきゃとじゃれあう二人の女の子…。
_かに、もうもの凄く仲良くなっちゃってるみたいだけど…うぅぅ、落ち着かない…。
深
「あ、でもありす君は私の事は荬摔筏胜い恰いっぱい集めちゃって下さいね！」
ありす
「は、はあ…」
…深ちゃんはどうやらあまりハンコを集める荬ないみたいだ。
これは…早く元の世界にるためには、俺が自分でBらないといけないんだな…。
深
「ありす君、元荬胜なっちゃった」
深
「ほら、これ食べて元荬坤筏葡陇丹ぁはい、あぁ`ん！」
ありす
「むぐ…」
あ、クッキ`…おいしい…。
深
「おいしい？　おいしい？　おかわりいっぱいありますからね」
深
「はい、あ`ん」
ルナ
「あ、あ、あ、あ`んなんてぇ！　ちちちっちょっとwましいかも…う、ううんダメそんな事考えちゃ！」
ありす
「………」
って、俺はまた深ちゃんのお子攻膜文Г问证耍。
深
「…ありす君？　あ`ん？　あ`んは？　おかわりは？」
ありす
「Yです！」
深
「h]せずに…」
ありす
「し、してません…！」
本当は欲しいです…。
だが、そんなことをおおっぴらに言えるわけがない！！
ルナ
「あ、あ、あ、あ、あ、あの…よかったら…私もあ`んを…きゃああああ！　言っちゃった！」
ルナ
「あ、あ、あ、あ、あ、あの…よかったら…私もあ`んを…
ルナ
…きゃああああ！　言っちゃった！」
I趣ら、香ばしい訾い违ッキ`が迫ってくる…！！
さらにクッキ`と共に、女の子の甘い香りが…どんどんと近づいてきて…。
ありす
「わぁぁぁぁっ！　俺、またハンコ集めてきま`っす！！！」
ありす
「失礼しましたぁ`````っ！！」
ルナ
「あ、ありすくぅん…」
深
「あ`、ピスタチオのクッキ`…おいしいのに～」
ルナ
「うぅぅ、私もあ`んしたかったよお」
ありす
「はぁ、はぁ、はぁ…！　なんの拷だありゃ…！！」
とりあえず、深ちゃんは何故だか俺にとんでもなくクッキ`をすすめてくる…。
多分、お子が好きで好きで、ちょっとでもその美味しさを他の人に味わってほしいんだろうな…。
ありす
「俺もそうだから、莩证沥悉瑜わかるんだけど…」
DD正直キモイぞ。幸せそうに甘いもの]ってるrのお前。
ありす
「うぅぅぅ！！　兄Fのアホ`っ！　こんなとこに来てまできっちりトラウマになってるじゃねえか！！」
ありす
「せっかく女の子が『あ`ん』ってしてくれてたのに`！！」
はじめての甘酸っぱいUYだったのに…。
lもいない森の中で、ひとり落ちzむ俺だった…。
第２章共通③ファニ`、ルナ、山根③
ありす
「あ`…疲れた。叭栅长Δ浃盲匹膝螗长蚣めないといけないのか…」
ファニ`
「わっ、ありすさん…！」
ありす
「うわっ、ファニ`ちゃん？」
ファニ`
「ご、ごめんなさい…！　いきなり声かけちゃって…」
ありす
「いいよ、eに。ボ`ッとしながらiいてた俺がいし」
ファニ`
「あの、ハンコ、集まりましたか？」
ありす
「う～ん…何て言っていいのか…」
ファニ`
「そ、そうですか…ごめんなさい…」
どんより莘证窑椁护贫人で肩を落とした。
ファニ`
「あ、あの…」
ありす
「…え？」
ファニ`
「よかったら、これからお茶会に来ませんか？」
ファニ`
「少しは元荬恕なるかも…」
ファニ`ちゃんは、びくびくと震えている。
だから勇荬虺訾筏普Tってくれたんだなってことがわかった。
ありす
「あ、ありがとう…。じゃあ、お茶会に参加してもいいかな？」
ファニ`
「はいっ。ちょうど、わたし、茶~をお家に取りにって、持ってきたところだから…」
というわけで、いつもお茶会を_いているルナさんの家に二人で向かった。
ルナ
「まあ、ありすくん」
ファニ`
「来る途中に森の中で会ったから…」
ルナ
「じゃあ、ご一wしましょうね」
ありす
「お、おねがいします」
山根さん
「くぅ`…、すぅ`…」
山根さんは本当にずっと寝てるんだな…。
ファニ`
「…あ、あの、茶~をカバンから出しますね。みたいものをxんでもらえますか？」
ファニ`ちゃんは持っていたカバンから、缶を次々と取り出した。
オレンジだったり、花柄だったりと、いろんなNがある。
ありす
「へぇ`、この中に茶~が入ってるんだ」
ファニ`
「は、はいっ。えと、ダ`ジリン、リゼ、ア`ルグレイ、こっちはブレンドで、ロイヤル、オレンジペコ`です」
ありす
「た、たくさんあるね…」
俺はお子を作るのが好きだからt茶の柄もそれなりに知ってる。
ありす
「でも、一体どこから仕入れてくるんだろう…？」
ファニ`
「えと、t茶の森です」
ありす
「こ、t茶の森！？　そ、そんなところがあるんだ…。簸喂は奥が深いな…」
ルナ
「ファニ`ちゃんはよく森に行って、新しいt茶の~を探してるんです」
ありす
「ひとりで？　危ないんじゃ…」
ファニ`
「…ご、ごめんなさい。心配おかけして…」
ファニ`
「でも大丈夫です。いい香りのする明るい森なんです」
ファニ`
「昨日も少し取ってきたのですが…」
ファニ`ちゃんは、y色の缶を取り出した。
ファニ`
「とても良い香りがするんですけど、まだしてないので味はわからないんです」
俺はカパっとwを_けて、香りをかいでみた。
ありす
「本当だ。いい香りがする。控えめで素朴で、でもきのこない感じの…」
ファニ`
「わ、わかりますか！！！？」
ありす
「うわっ、な、なに！？」
ファニ`
「…あ、ご、ごめんなさい。ありすさんが、わたしと同じことを思ったので、つい…」
ルナ
「くすくす。すごく『通』な感じの感想でしたね。でも、本当にいい香り…」
山根さん
「…いい訾ぁ
山根さんがむくっと起きた。
山根さん
「…む」
ファニ`
「で、でも、これ、まだしてないからどんな味かもわからないし…」
ルナ
「大丈夫よ。いい香りの茶~はいつも必ずおいしかったんだから」
山根さん
「…みたい」
ファニ`
「あう`…」
ファニ`ちゃんが困ったようなで俺の方をた。
ありす
「あ、あのさ、こんなにたくさん茶~があるんだし、いろいろしてみればいいんじゃないかな…」
ファニ`
「そ、そうですね。じゃあ、この昨日取ったばかりの茶~と、普通のt茶のI方を入れてみますね」
そしてファニ`ちゃんはt茶を入れるべく、茶~の入った缶をたくさん抱えて、とことこと家の中へ入っていった。
ファニ`
「はい、どうぞ」
ファニ`ちゃんは、俺たちの前にt茶をKべた。
一人にして二つのカップが置かれていた。
ファニ`
「こ、こちらが昨日取ってきたばかりの茶~のt茶です」
ファニ`
「おいしくなかったら、ごめんなさい…」
ファニ`
「そのときは、こっちのロイヤルブレンドを…」
してないt茶を出しているためか、ファニ`ちゃんはとても自信なさそうだ。
でも、昨日瘠盲皮たばかりの茶~で作ったこのt茶…it茶からはとても良い香りがする。
ありす
「なんだか、とてもおいしそうなんだけど…」
ルナ
「ファニ`ちゃん、私、んでみるわね」
ファニ`
「おいしくなかったら、すぐロイヤルをんでね」
ルナ
「うん、ありがとう。じゃあ、いただきます」
山根さん
「…うちもむ」
二人同rに、こくんとんだ。
ルナ
「おいしい～！　これ、今までんだt茶の中で一番おいしいよ、ファニ`ちゃん！」
山根さん
「…ん、おいち」
ファニ`
「…よかった」
ありす
「じゃあ、俺もそのt茶をいただきます」
香りをSしみつつ、t茶をひとくちもうとティ`カップに口をつけた瞬g…。
ルナ
「…うっ！」
ルナさんが苦しそうなうめき声を上げた。
ルナ
「あううぅっ…！」
ファニ`
「る、ルナ！」
ありす
「ルナさん！」
ファニ`
「どうして！？　この国で瘠欷毪猡韦硕兢入っているようなものはないはずなのに…！」
ありす
「え、ってことは、ルナさんが苦しんでいるのは毒じゃないってこと！？」
ファニ`
「野菜や果物、食べられる植物など身体に害を及ぼすようなものはないんです…！」
ファニ`
「味はいろいろありますが、こんなに苦しむようなものはないはず…なのに、どうして…！？」
山根さん
「…うっ、あっ…！」
山根さんもルナさん同苦しんでいる。
ありす
「救急…はこの国にはないだろうし、こういうrはどうしたらいいんだ！？」
ルナ
「あ、ありすくん…」
ありす
「は、はい！」
第２章共通③ファニ`、ルナ、山根③Replay:ETC01
瞳をませて幛盲荬け砬椁颏筏皮い毳毳胜丹螭突然俺に抱きついてきた。
ルナ
「わ、私に…」
ありす
「わ、私に、何ですか！？　俺で良ければ何でもしますから！」
ルナ
「私に…」
ルナ
「えっちなこと、して下さい…」
ありす
「わかりました！　えっちなことですね！　今す…はぁ！？」
ファニ`
「え、えっちなことぉ！？」
ルナ
「そうです…！」
ありす
「うわわっ、抱きついたまま体重かけないで…うわぁっ！」
ルナ
「ありすさぁん…んちゅ、ちゅ…」
ありす
「うわっ、首、吸わないで！　く、くすぐったいですって…！」
ファニ`
「わっ、わっ、わっ…！」
山根さん
「ありす…」
ありす
「うわっ、や、山根さんまで…！」
山根さん
「…んっ、れろ、ぺろ…んちゅ…」
山根さんは子猫みたいに俺の]を舐め始めた。
ありす
「ひゃあ、く、くすぐったい…！」
ファニ`
「ど、どうして、t茶をんだだけで…！？」
ありす
「茶~に何か浃食煞证含まれてたんじゃ…うわぁ！　く、くすぐったい…！」
このままじゃ、二人にuわれてしまう…！？
山根さん
「…ルナ」
ルナ
「山根ちゃん…」
ルナ
「はぁん…んんっ、は…」
山根さん
「…んんっ、は、ああぁ…」
俺の目の前で、二人は口づけを交わしながら胸をまさぐり始めた。
ルナさんも山根さんも、まるでe人みたいに、むさぼり合っている。
ファニ`
「ひゃ、ひゃあ！　ふ、二人とも何してるの！？」
ファニ`ちゃんがこんなに慌ててるんだから、ルナさんも山根さんもやっぱりいつもと子が`うんだ…。
ありす
「…ま、まさかt茶に媚aとか入ってたんじゃ？」
ファニ`
「ひ`んっ、ごめんなさい！　わたしがしていれば、こんなことにならなかったのに…！」
ありす
「と、とりあえず、正荬す方法を考え…」
とろりとした甘い香りが微香をくすぐった。
その香りは不思hと身体を幛する。
ありす
「な、なんだ、これ…」
岵・嗣挨丹欷郡瑜Δ祟^がボ`ッとしてきた。
ファニ`
「だ、大丈夫ですか！？」
ありす
「なんだか、身体が幛ぁ」
ファニ`
「…やっ、ありすさん、おっきくなってる…！」
言われて初めて荬ついた、_かに俺の下半身が大きくなってる。
ありす
「二人の吐息にも…媚aの抗がある…のかな…ファニ`ちゃん、少しxれてて…」
ファニ`
「で、でも…」
俺とファニ`ちゃんのやり取りなんて全く荬摔护氦恕⒍人は互いの舌を舐め合っていた。
ルナ
「…ああぁ…舌のY取舐めてあげるね…んんっ、じゅる…れろれろ、くちゅん、ちゅぷ…」
山根さん
「…はっ、ああは…ふっ…あっ…はああぁ…はっ、あっ、ああっ…」
ルナさんは口から滴り落ちる唾液を全く荬摔护骸⑸啶蜗趣蛏礁さんの舌のY趣诉@わせる。
ルナ
「…ああんっ、山根ちゃんの舌、おいしい…ちゅくちゅ、れろれろ、くちゅ…」
山根さん
「…はぁんっ、と`みつの…味なん…？」
ルナ
「…そう。甘くておいしい、糖蜜の味…んっ、はぁ、くちゅぴちゅ、んんっ、れろれろ…」
山根さん
「…と`みつ、食べてたら…そんな味に…なってしもた…はぁん…れろれろ、くちゅぴちゅ…」
ルナ
「…本当においしい…ああぁ…もっと吸っていい…？　れろぴちゅ…くちゅ…」
山根さん
「…うちの舌、吸いたいん？　はぁんっ、んっ、くちゅぴちゅ…れろれろ…」
ルナ
「…ああんっ…吸いたい、吸わせて…早くぅ…ああぁ…んっ、はぁ…くちゅぴちゅ…」
山根さん
「…ええよ…あ`…はようふい」
ルナ
「…じゅるるるぅぅぅ～！　…んんっ、おいひい…ああぁ…じゅるうるる～～～！」
山根さん
「…くすぐったい…はぁあぁんっ…」
ルナ
「…あ、だめぇ…あぁ…」
山根さん
「…もっと吸いたいん？」
ルナ
「…吸いたいのぉ…あぁ…んっ」
山根さん
「…しゃ`ないな…あい、あ`…んっ…」
ルナ
「…あはっ、山根ちゃんの舌…吸うの…じゅる、じゅるうるるうぅ～…んんっ」
山根さん
「…はひっ！　あはっ！　ああぁ…はあぁ…ふあっ、ああっ…」
ルナ
「…じゅるるっ、じゅるるるぅ～～～…ああ、おいひいのぉ…ああんっ…」
山根さん
「…んっ、れろれろ、くちゅぴちゅ、じゅる…れろれろ、ぴちゅ…んっ、はっ、ああぁ…」
ルナ
「…くちゅぴちゅ、れろれろ、んっ…はぁんっ、くりゅぴちゅ…んんっ、あはっ、ふああぁ…」
俺の身体の上で、二人は舌をjめ合わせて淫靡な音を立てる。
こんなの…止めなきゃいけないような荬する…。
なのに^がボ`ッとして、身体が幛ぁ
<rもうろう>朦V</r>とする意Rのせいで、どうすれば良いのか考えられない…。
山根さん
「…うちも…はぁんっ、吸いたい…ああぁ…んっ…」
ルナ
「…私の舌、吸いたいの…？　ああんっ、んっ…」
山根さん
「…ルナの舌、ミルクの味…あ、ああぁ…おいしい…」
ルナ
「…いいよ。吸って…あ`…んっ」
山根さん
「…吸う…じゅるるるぅぅ～～～…！　…ああぁ、ミルク、おいち…じゅるるる～…！」
ルナ
「…ひゃあぁ…くふぐっらいよ…ああぁ…はあぁ…！」
山根さん
「…じゅる、じゅるるうっ！　はぁんっ、猡ぅ撺毳…じゅるるうぅぅぅ～～～…！」
ルナ
「…ああああぁ…ひら、ふわれるの、ひもひいい…ひゃあぁ、ああぁ…！」
山根さん
「…じゅるるるぅっ、じゅるっ、じゅるっ…はぁんっ、んっ、おいち…」
ルナ
「…ああぁんっ、山根ちゃぁんっ、れろぴちゅくちゅ、んっ、はぁっ、ああ…！」
山根さん
「…れろれろ、くちゅぴちゅ…んんっ、はっ、ああっ…んんっ、はぁんっ…！」
お互いの舌を吸い合って、味を_かめ合う二人からは、とろけそうなくらい甘い吐息が漂ってくる。
口元からは唾液がとろとろとこぼれ落ちて、下にいる俺のズボンを濡らす。
山根さん
「…やわらかい…ルナの胸…ああぁんっ、れろれろ、じゅる…んんっ…！」
ルナ
「…もっと触って…いいよ…あっ、はっ、あぁぁ…！」
山根さん
「…じゃあ、触る…んんっ…」
ルナ
「…はぁっ、ああっ、もっとくっ、して…じゅりゅ、れろれろ、んふぅ、んん…」
山根さん
「…ちくび、触る…はぁんっ…」
ルナ
「あっ…！　はっ、ああぁ…！　そんな、こりこりって、やぁああぁ…！」
山根さん
「…ちくび、柔らかい…んっ、…莩证痢いい？　はぁんっ…」
ルナ
「ああんっ、んっ…はっ、ああぁ…莩证沥いい谩ちくび、触られて、いいの…！」
山根さん
「…ミルク、出てきた…」
ルナ
「ああぁ、やああぁ…！　おっぱい触られるとっ、出ちゃうのぉ…ああぁ…！」
山根さん
「…ぽたぽた落ちてる…もったいない…んんっ…！」
ルナさんの胸から白い液体がしたたり落ちてきた。
ぽたぽたとこぼれるそれは甘いミルクの香りがする。
山根さんが今言ったように、あれはミルクなのか…？
山根さん
「…もったいない…じゅる…」
山根さんは、ルナさんの胸から溢れてくるミルクで濡れた指を舐めた。
山根さん
「…ちくび、gる…」
ルナ
「ああっ！　きついっ、山根ちゃん…！」
山根さん
「……いっぱい出てる…ミルク……じゅる、ぴちょくちょ…」
山根さんはミルクをgり出し、濡れた指を舐める。
それを何度もRり返した。
ルナ
「ああぁ…！　んんぅ、ミルク、止まらないの…ああぁ…！」
山根さん
「…うちの口で…と`みつとミルク、混じった…。む？」
ルナ
「むぅ…ああぁ…」
山根さん
「あ`…ん」
そして、また山根さんが舌を出した。
ルナ
「じゅる、じゅるるるうぅ～～～…！　ん、おいしい、と`みつと私のミルクが混じってる…んっ…！」
山根さん
「…もっと吸う？　はぁ…んっ…」
ルナ
「吸うの…じゅるるるるる～～～…！　はぁ、いいっ、莩证沥瑜て、おいしくて…ああぁ…いいのっ…！」
山根さん
「…れろ…んっ、くちゅぴちゅ…んんっ、はっ、ああぁ…んっ、れろれろ…くちゅぴちゅ…！」
ルナ
「私の…口の中でも、ミルクとと`みつが混じっちゃった…ああぁ…」
山根さん
「…ルナの舌、吸う。じゅるるるうぅ～～～…！　んんんっ…！」
ルナ
「ふああぁっ、あああぁぁぁ…！　ひゃあ、あひっ、はあぁあ…！」
山根さん
「…じゅるるるぅ～～～…！　んっ、はぁ、ああぁ…んっ…！」
周りのことなんておかまいなしに、ルナさんは山根さんの、山根さんはルナさんの舌を吸い、胸を幛筏っていた。
唾液がjみ合う音も、二人の甘ったるい吐息の香りも、この光景も、全てが俺の下半身を幛たぎらせる。
ルナ
「山根ちゃんの胸、かわいい…手のひらにГ蓼盲啤⑷啶撙浃工い巍んっ、はっ…あぁ…」
山根さん
「…ルナの、手…くすぐったい…あぁっ、んっ…れろくちゅ、ぴちゅ…んっ…」
ルナ
「山根ちゃんのちくびも…かわいがって…あげる…んんっ…」
ルナさんはH指で、山根さんの乳首をきゅっとつまんだ。
山根さん
「…ああぁ！　んんっ…ルナの指…莩证痢いい…ああぁ…！」
ルナ
「ちくびもかわいい…グミみたい…あぁあ…んっ、は…れろれろ…！」
山根さん
「…いいっ…ちくび、びりびりする…！　んんっ、はっ、あっ、ぁああぁ…！」
ルナ
「山根ちゃんの指も、莩证沥谩いいのっ…！　はああぁ…！」
二人の舌がeの生き物みたいにjみ合い、ねちょねちょと卑猥な音をかせる。
t茶の媚aがよほど郡い郡韦、互いをむさぼり合うように淫らな行椁摔栅堡盲皮い俊
山根さん
「…うちらだけ、も`しわけない…」
ルナ
「じゃあ、ファニ`ちゃんとありすくんも混ぜる…？」
山根さん
「…ん」
ルナ
「ありすくん…」
ありす
「…は、はいっ」
ルナ
「私たちといいこと、しよ…？　わかるよね？　いいこと…」
ありす
「いや、それは…その…」
ルナ
「ありすくんの…大きくなってるよ…」
ありす
「あんなのせられたらなりますよ…」
ルナ
「どうしててたの…？」
ありす
「そ、それは…」
山根さん
「…ファニ`も」
ファニ`
「え、わ、わたし…！？」
山根さん
「…ファニ`もてた」
ファニ`
「だ、だって、放っておけないし…！」
山根さん
「…しよ、一wに？」
ファニ`
「や、やだ！」
山根さん
「…ん`」
ルナさんはテ`ブルに置かれていたティ`カップを取り、俺の身体にまたがった。
ありす
「え、まさか…」
そしてルナさんはt茶をひとくち、口に含んだ。
ルナ
「ふふふ…」
山根さん
「…口、_けて」
ありす
「うわっ…！」
山根さんにo理矢理アゴを押さえられた。
そしてルナさんは口に含んだt茶を、つつつ`…と滴らせた。
俺の口へ向けて。
ありす
「んぐ、うっ、んぐぐっ…！」
山根さん
「…もっとみ」
ありす
「んぐぐっ！　んぐっ！　んんっ！」
ルナさんの唾液混じりのt茶を、俺はごくごくとみ干してしまった。
ルナ
「おいしかったでしょ…？」
ありす
「おいしいも何も…うあ！」
どくんと心が跳ねたかと思うと、内が火するかと思えるくらい全身が幛なった。
山根さん
「…一wに、ファニ`も」
ファニ`
「やだっ、uずかしいし…！」
ルナ
「ありすくんとしたくないの…？　せっかく初めてなのに…」
ファニ`
「そそそそ、それは、その、えと、あの、だって、わたしなんか…」
ファニ`
「きゃ…！」
山根さん
「…捕まえた」
ルナ
「ファニ`ちゃん、かわいがってあげるね…」
ファニ`
「やぁ`んっ、ありすさん、助けて…！」
ありす
「ご、ごめん…俺もd^しちゃって…」
ファニ`
「やだっ、すっごい大きくなってる…！」
媚at茶のせいなのか、俺は岵・摔かったようなd^状Bで、下半身の肉棒も既に屹立していた。
山根さん
「…ファニ`、濡れてる」
ファニ`
「そんなこと…！」
ルナ
「そっか。ファニ`ちゃんもしたかったんだ。濡れてるみたいだし、じゃあ…入れよ？」
ファニ`
「あ、やぁ…！」
山根さん
「…うちも手护」
ルナ
「しくいじめてあげるからね…」
山根さんがするするとファニ`ちゃんのかぼちゃパンツを脱がせた。
ファニ`
「あ、だめ、やっ、だめ…！」
ファニ`
「ああああああああああぁぁぁぁぁぁぁぁ………………！！」
ファニ`
「こんな、こんな…ありすさんのがわたしの中に…ああぁ…！！」
卑猥な音を立てながら、生まれてからずっと]じられていたファニ`ちゃんのu穴を、俺の肉棒がこじあけていく。
ファニ`
「はっ、はっ、はあっ、ああっ…！」
ぴたりと塞がっていたであろう膣穴を、肉棒でこじ_けるように奥へとMんでいく。
w^の先が柔らかな膜のようなものに当たった。
…これ、I女膜、なのか？
ありす
「ふぁ、ファニ`ちゃん、痛くない…？」
ファニ`
「はっ…い、痛く…ない、です…痛い、もの…なのっ、ですか…？　はぁっ…！」
シルクのrも痛がってなかったけど、この世界の住人さんはみんなそうなのか…？
ルナ
「まだ入るでしょ、ファニ`ちゃん？」
ファニ`
「は、入るの…ああぁ…ありすさんのがっ、奥までっ、入っていくっ、のっ…ああぁ…！」
ルナ
「そう、ゆっくり腰を落としていきましょ…」
ファニ`
「うううっ…、んんんっ…、はっ！　ああああああぁぁぁぁ…！」
ぬめ…という感触とともに膜を破って、肉棒はさらに奥へとMんでいく。
ファニ`
「ひゃああ…全部、入っちゃった…あうぅ…！」
ありす
「うあ…！」
ぬるぬるの柔壁がw^を包みzんで、ぎゅうぎゅうとめつけ、烈な快感が全身をlけiけた。
ファニ`
「ああぁ、わたしのお腹いっぱいに、入って…んんっ、ああぁ…おっきいよぉ…！」
山根さん
「…もっと莩证沥瑜Δ胜辍
ファニ`
「あっ、やぁんっ、ちくび、だめぇ…ああぁっ、やあぁ…！」
山根さん
「…じゅるっ！　…おいち」
ファニ`
「そんなく吸っちゃ、だめぇっ、ああぁ、んんっ、はっ、ああぁ…！」
山根さんは俺の身体にまたがって、ファニ`ちゃんの胸の突起物をちゅうちゅうと吸っていた。
だから目の前には山根さんの秘裂があって、柔らかそうなu丘の肉がぴくぴく婴い皮い毪韦庖えた。
ルナ
「ありすくん、莩证沥いぁ？」
ありす
「そりゃ、き、莩证痢いいです…うあ…」
ルナ
「じゃあ、ファニ`ちゃん、婴长Δ汀」
ファニ`
「あ、やっ、こんなっ、婴い郡椤わたし、浃摔胜盲沥悚Δァ！」
ルナ
「いいのよ、浃摔胜盲啤」
ファニ`
「あ、でもでも、ありすさんの前で、そんな…！」
ルナ
「ほら、こうやって、上に婴い啤」
ファニ`
「ひゃああっ、あああっ！」
ルナ
「今度は体重を落として…」
ファニ`
「はあぁあぁぁあぁ…！」
ルナ
「もう一回、上に…」
ファニ`
「ああああぁぁっ！」
ルナさんがファニ`ちゃんを持ち上げたり、落としたりして、o理矢理に上下\婴丹护皮い俊
ファニ`ちゃんも感じているのか、婴たびにu穴の柔肉がぎゅうっとめつける。
そのたびに、とろけるような快感が护铯辍俺の身体はますます幛なった。
ルナ
「自分でできる？　ファニ`ちゃん」
ファニ`
「む、o理だよぉ…ああぁ！　んんっ、はっ、あっ！」
ルナ
「そっか、ファニ`ちゃん、マゾだもんね。o理矢理されるほうがいいわよね」
ファニ`
「わ、わたし、マゾじゃないもんっ、ああっ、んっ…！」
ルナ
「しょ`がないわね。わたしが手护盲皮げる…」
ファニ`
「あ、だめっ、やっ、あああああぁぁぁっ！！」
ルナさんがファニ`ちゃんを持ち上げては下ろし、持ち上げては下ろし、その度にぬぷぬぷと淫らな音がいてた。
女性の力で持ち上げているため、あまり大きく婴い皮い胜ぁ
媚aのせいで快感はくなっている荬するけれど、どこか焦らされているようで、それが少しもどかしかった。
ルナ
「ありすくんも婴い皮撙啤％榨ˉ拴`ちゃんだけだと、もどかしいでしょ？」
ありす
「は、はい…。じゃあ…」
山根さんに\られているけれど腰は婴せる。
少しだけ俺はファニ`ちゃんを突き上げてみた。
ファニ`
「ああああぁぁぁぁぁ………っ！！　はぁ、はぁ、はぁ…！」
ルナ
「もっと突いてあげて、ありすくん…」
ありす
「は、はい…」
再び、ファニ`ちゃんを突き上げた。
ファニ`
「はああぁあぁぁぁぁ………っ！！」
突き上げるたびに、ファニ`ちゃんの膣がぎゅうっとまる。
根こそぎり取られているみたいだ。
ファニ`
「こんなの…すごいっ…知らなかった…ああぁ…」
山根さん
「…もっと突き」
この快感をもっと味わいたいと思っていた俺はh]なくファニ`ちゃんを突き上げた。
ファニ`
「あっ！　はっ！　ああっ！　やっ、んっ！　はっ、あああぁ！」
ファニ`
「そんなっ！　深くっ！　やぁ！　刺さるっ！　んっ！　はっ、ああっ！」
ファニ`
「奥までっ！　刺さるのっ！　ああっ、やあぁ、はぁんっ、んん！」
ルナ
「いい声ね、ファニ`ちゃん…」
ファニ`
「そんなことっ、言わないでぇっ、ああっ！　あ、はっ、ああっ！」
山根さん
「…ファニ`、かわいい」
ファニ`
「やぁんっ！　山根さんっ、ちくびっ！　あっ、吸っちゃっ、あぁんっ！」
山根さん
「…じゅるっ、ちゅうっ、じゅるる、ちゅちゅ、んん～、ちゅぱっ」
山根さん
「…おいしい」
ファニ`
「あっ！　はっ、山根さんのっ！　えっちぃ！　はぁんっ、んんっ！」
ファニ`
「ちくびとっ、あそことっ、刺激されてっ、ああっ！　はあぁあっ！」
ファニ`
「だ、だって！　こんなのっ！　やぁんんっ！　ああぁぁっ！」
山根さんがファニ`ちゃんの乳首を刺激するたびに、u穴の柔壁がЭsしてw^のカリ首をめつける。
全身をlけiける快感が想像以上に激しく、もっと味わいたくて何度も腰を突き上げた。
ファニ`
「あっ！　はっ！　ああっ！　んっ！　ああぁん！　やあぁ！」
ルナ
「感じてるのね、ファニ`ちゃん…？」
ファニ`
「か、感じてなんかっ！　ああっ！　んっ！　はっ！　あああっ！」
山根さん
「…じゃあ、もっといじめたる」
ファニ`
「…え？」
山根さん
「…ちくび、かむ」
ファニ`
「あっ！　そ、それ、ああぁっ！　やぁんっ、んんっ！」
山根さん
「…痛い？」
ファニ`
「い、痛いっ、よっ！　あっ、んっ、はっ、ああ！」
ありす
「や、山根さん、ファニ`ちゃんが痛がってるから…」
山根さん
「…ファニ`はこれが好き」
ありす
「…え、そうなの？」
ルナ
「ファニ`ちゃんはいじめられるのが好きなんです。
<rエム>Ｍ</r>っ子だから」
ありす
「ま、マゾってこと…？」
山根さん
「…そう。マゾ」
ファニ`
「ち、`うもんっ、わたし、マゾじゃないもん」
ルナ
「ほら、ありすくんもファニ`ちゃんも休んじゃダメっ」
ルナさんがファニ`ちゃんの肩を押した。
ファニ`
「ああっ、だ、だって…！　ひゃぁんっ！　んっ！　はっ！　ああっ！　あああっ！」
山根さん
「ファニ`のちくび…また、かみかみ…するっ…ああぁ、おいしい…」
ファニ`
「あっ、やっ、だめぇっ、こんなのっ、だめぇっ、ああっ、んっ、はっ、あああっ！」
ルナ
「ほら、いじめられて感じてる…」
ファニ`
「そ、そんなことっ、ないっ、もん！　ああっ！　あんっ！　んふっ！　はああっ！」
しかし、言~とはY腹にファニ`ちゃんのu穴のq毯は俺の肉棒を包みzんで、ますますくめつける。
ファニ`ちゃんは、いじめられて感じる子なのかもしれない。
ルナ
「正直に言いなさい。莩证沥いい螭扦筏纭？」
山根さん
「…うそ、いかん。ちゅる、じゅるるぅ…ちくび、またかむ」
ファニ`
「ああっ！　だめぇ！　やっ、あぁんっ！　はぁんっ！　んっ！　はっ、ああぁん！」
ルナ
「莩证沥いい危俊ˉ榨ˉ拴`ちゃん。正直に言って」
ファニ`
「そんなのっ！　ああっ！　言えないっ、よっ！　ああっ、んっ！　はっ、ああっ！」
ルナ
「言わないと、これ、やめちゃうよ？」
ファニ`
「や、やぁ、そんなのっ、ひどいっ、あっ、んっ、はあっ！」
ルナ
「ありすくん、突くの、とめてくれる？」
ありす
「あ、はい…」
簸韦瑜Δ士旄肖尾àやんだ。
それでもファニ`ちゃんの秘穴はЭsをやめず、淡い刺激を肉棒に护à皮い俊
ファニ`
「…あっ、どうして、そんな…はぁ…はぁ…はぁ…」
ルナ
「ウソはダメよ、ファニ`ちゃん。言わないと、ありすくんは突いてくれないわよ？」
ファニ`
「ああっ、うううっ…」
ルナ
「莩证沥瑜った？」
ファニ`
「…き、莩证痢よ、よ、良かった…です…」
ルナ
「ありすくん」
俺は返事代わりに再び腰を上下に婴し始めた。
ファニ`
「あああっ！　これっ、すごいのっ！　だめっ、ああっ、感じちゃうっ！」
ルナ
「もっとかせて、ファニ`ちゃん…感じてる声…」
ファニ`
「やぁんっ！　ああっ、んっ、はっ、ああっ！　偈证松っ！　出ちゃうっ！　あ、はっ、ああっ！」
山根さん
「…ちくび、もっと吸ったる」
ファニ`
「やあっ、山根さんっ、舐め方っ、えっちっ！　ああっ、はっ、ああっ、んっ、はぁんっ！」
ルナ
「ファニ`ちゃんも止まらなくなっちゃったね…」
ファニ`
「だ、だってっ！　これっ！　莩证沥茫　×激工るのっ！　ああっ！　だめぇえぇっ！」
ありす
「お、俺も…莩证沥谩いいっ…うああっ…！」
ファニ`
「あぁんっ、奥にっ、奥に刺さるのっ、あっ、んんっ、はっ、ああっ、やぁんっ！」
ファニ`
「こんなのっ、だめっ、なんか、きちゃうっ、わたし、おかしくなっちゃうっ！」
ファニ`
「ああんっ、はっ、ああっ、んっ、はぁんっ、ああっ、んんっ、はあぁあぁあぁぁ！」
莩证沥饨夥扭筏皮筏蓼盲骏榨ˉ拴`ちゃんは、我慢することなく感じたまま喜悦の声を上げる。
火しそうなくらい幛なってしまった肉棒は何度もF屈なu穴を突き上げてファニ`ちゃんをいじめた。
山根さん
「…うちのも舐めて、ありす」
山根さんがお尻を突き出した。
淡く光っているのはたぶん垡氦馈
ファニ`ちゃんを刺激しているうちに出てきたんだろう。
ありす
「…んっ」
淫靡な香りのする_な}裂を俺は舐め始めた。
山根さん
「…あっ、んっ、んふっ、んんっ、じゅるっ、はぁあぁ…んっ」
山根さん
「…いい、ありすっ、莩证沥いい谩はあ、ああぁっ」
山根さん
「…ちゃんと、ちくびも、舐める…ああぁっ、んっ！」
感じつつも山根さんはファニ`ちゃんの乳首をぺろぺろと舐めている。
ときおりyんだり、く吸い上げたりと、念入りに刺激していた。
ファニ`
「ああんっ、山根さんっ、刺激いのっ、ああんっ、はぅんっ！」
ファニ`
「ありすさんに突かれてっ、山根さんにちくび、舐められてっ、はぁんっ！」
ファニ`
「こんなのっ、わたし、おかしく、おかしくなっちゃうよっ、ああっ、んんっ、はっ、ああっ！」
山根さん
「…うちも、いいっ、ありす、じょうず…あぁっ、んっ…はぁぁんっ…！」
ルナ
「二人ともいっぱい感じて…。私に感じてるところいっぱいせて…」
ファニ`
「あっ、わたし、だめっ、もうだめなのっ、ああっ…！」
山根さん
「…うちも、なんか来るっ、あっ、も、もうっ、ああっ、んっ、だめ…！」
ファニ`
「ああんっ、イクのっ、イッちゃうのっ、ああんっ、んんっ、ああっ！」
幛と苎窑韦瑜ΔKが下半身から一荬Nってくる。
ありす
「も、もう、出る…！」
山根さん
「…あっ、ああっ、んっ、はっ、ああっ、あああっ、あああ…！」
ファニ`
「あっ、だめっ、くるっ、あっ、やっ、ああっ、あああっ、あああっ！」
山根さん
「…あっ、ああっ、あああっ、あああっ………っ！」
ファニ`
「あっ、あっ、あっ、ああっ、あああっ、ああああ………っ！」
膣内へ思いっきり出す
ファニ`ちゃんにぶっかける
ファニ`
「ああああああああああああああぁぁぁぁぁぁ````````````っ！！」
山根さん
「…ああああああああぁぁぁぁぁぁぁ`````っ！！」
ファニ`
「あああぁぁぁ…ああぁぁ…ぁぁぁぁ……ぁぁ…っ！」
ファニ`
「ぁぁぁ…ぁぁ…ぁぁぁ…ぁ…！」
山根さん
「…あぁあぁ…ぁぁ…はぁ…はぁ…はぁ…ぁぁぁ…！」
ファニ`
「ああっ…お腹の中に…出てるのが、わかる…のっ…ああぁ…んふっ…んんっ…」
ファニ`
「たくさん…出てる…すごい…の…あぁ…はぁ…んっ…」
ありったけの白嵋氦颔榨ˉ拴`ちゃんの狭いu穴の奥へと放出した。
それが膣穴の垡氦然欷袱旰悉ぁとろりとこぼれてきた。
同rに山根さんは俺の身体の上で虚脱した。
ファニ`
「はぁ`…、はぁ`…、はぁ`…、はぁ`…」
ファニ`
「わ、わたし…もう…だめぇ…あぁ…」
ファニ`
「やぁあああああああああああああぁぁぁぁぁぁ````````````っ！！」
山根さん
「…あああああああああぁぁぁぁぁぁ````っ！！」
ファニ`
「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ…！」
幛Kが二度、三度、四度と放出されて、ファニ`ちゃんの清らかな身体を白く染めていく。
山根さんのにも白嵋氦巷wび散り、うっとりとした表情を更に淫らに染めた。
同rに、さっきまで犯されていた膣穴からは大量の垡氦どろりとこぼれ落ちた。
ファニ`
「ああぁ…いっぱい…かけられて…」
ファニ`
「はぁんっ…すごいっ…幛い韦谩ありすさんのセ`エキ…」
ファニ`
「香りも…えっちな香り…でも、わたし…好き…あぁあぁ…」
そして、くてっとファニ`ちゃんが横に倒れた。
ルナ
「…私もなんだか意Rが…」
ルナさんが地面に座りzむようにして意Rを失った。
山根さん
「…うちも」
山根さんは俺の身体の上で、すぅ`すぅ`と眠り始めた。
あ、あそこを丸出しにして…。
ありす
「あ、あの…みんな…？　え、このまま…？　俺もこのまま…？」
ありす
「ふぅ～～～………」
意Rを失ったままの三人を放っておくUにもいかないから、俺はルナさんの家のベランダに一人ずつ\んで寝かせた。
家の中にあると思われるソファ`やベッドに\んだ方が良いのだと思う。
でも、女の人の部屋に偈证巳毪毪铯堡摔猡いない。
そこで服を着せてベランダに寝かせることにした。
い、一辍⑴の子の大事なところも、持っていたハンカチで_にした…つもりだ。
ありす
「う、お、思い出してしまった…」
ありす
「^を冷やすためにも早くここを立ち去ろう」
俺はルナさんの家を後にした。
第２章共通④ねこさん
ありす
「はぁ…すごい体Yをしてしまった…」
ねこさん
「ぃ～つけたっ」
ありす
「うわっ！　も、もう脱ぎませんからね！　ねこさん、ズルしてたんだから！」
ねこさん
「それはもういいよ～。どっちかっていうとxろうかな～って思ってるくらいなの」
ありす
「…え、そうなんですか？」
ねこさん
「よっとっ」
第２章共通④ねこさんReplay:NEKO01
ねこさん
「あのね…」
ありす
「は、はい…」
どこか幛盲荬け砬椁恰ねこさんはゆっくりと近づいてきた。
ねこさん
「あたし、ありすクンの裸をて、もう我慢できなくなっちゃったの…」
ありす
「…え！？　が、我慢って…」
ねこさん
「だから、ありすクンの_な裸をて、あたし、d^しちゃって…」
ありす
「あの、でも、大事なところは俺、ちゃんとLしてましたけど…」
ねこさん
「だからよ、もう…。せて欲しいの、キミの大事なところ…」
ありす
「み、せてって言われても、そんなのo理ですよ！」
ねこさん
「あたしのもせてあげるからぁ`」
ありす
「でも…」
ねこさん
「たくないの…？」
ありす
「うっ、そりゃ、男だからd味はありますけど…」
ねこさん
「ねぇ、触って。あたしのお尻…」
ありす
「あ、あの、それは…っ！」
ねこさん
「ほら、こうやってぇ…」
ねこさんは俺の手を取り、自分のお尻へとГい俊
必然的に、俺がねこさんを抱きしめるような格好になった。
ねこさん
「…んっ、スカ`トの上から、そう…そんな感じで…。どう？　柔らかい？」
ありす
「や、柔らかいですけど…」
ねこさん
「もっと…直接触って…」
ありす
「え、ちょ、直接って…」
ねこさん
「こうするの」
ねこさんは再び俺の手を取った。
ねこさん
「ミニスカ`トの下から手を忍ばせて…ん…直接触ってみて…」
俺の手がねこさんのお尻に触れた。
すべすべの肌の感触が手のひらを包む。
ねこさん
「どうかなぁ？」
ありす
「す、すごくすべすべしてます…」
ねこさん
「もっとく触っていいんだよ…」
ありす
「つ、くって…え、あ、あれ？」
ねこさん
「どうしたの？」
ありす
「ね、ねこさん…パンツ、はいてない？」
ねこさん
「当たり。ふふふ…」
ありす
「脱いできたんですか、ここまで…」
ねこさん
「だって、邪魔じゃない？」
ありす
「邪魔でもはいてくださいよ…！」
ねこさん
「そんなことどうでもい`のっ。今は、あたしを触って…いっぱい…く…」
ねこさん
「そんなことどうでもい`のっ。
ねこさん
今は、あたしを触って…いっぱい…く…」
触る手に少しずつ力をzめて、柔らかなねこさんのお尻を揉みしだいた。
ねこさん
「んんっ…ありすクンの手、あったかい…」
ありす
「ねこさんの身体が冷たいんだと思います…」
ねこさん
「じゃあ、あっためて…。く握って、そう、そんな感じで…あっ…」
ねこさん
「んんっ…あっ…はっ…んふっ…はぁんっ…んんっ…」
すべすべで力があって、手に吸い付くようなお尻を糁肖侨啶螭馈
女の人のお尻が、こんなにも柔らかいものだなんて知らなかった。
ねこさん
「ああ…身体が幛なってきちゃった…」
ねこさん
「もう、いいよ」
ねこさん
「次はね…あたしの大事なところ、てくれる…？」
ありす
「大事なところって…？」
ねこさん
「ここ…」
ねこさん
「ここがあたしの大事なところ…」
ねこさん
「ズルして、キミを裸にしたおびだよ…」
ねこさんが秘裂を自分の手でぱっくりと_いた。
ピンク色の花弁やu穴がはっきりとえる。
ねこさん
「…ね？　あたしのここ、_でしょ？」
ありす
「き、_ですけど…」
ねこさん
「全然使ってないんだからね…」
ありす
「え！？」
ねこさん
「どうして@くの？」
ありす
「だ、だって、全然そんなイメ`ジが…」
ねこさん
「この国にやってきた男の人は、ありすクンが初めてなんだから…」
ありす
「ああ、そっか…」
ねこさん
「もっと近くでて…」
ありす
「は、はい…」
ねこさんが自分の秘裂を_いているために、奥までしっかりとえていた。
ねこさん
「ねぇ、_？　答えてよぉ」
ありす
「_…です」
ねこさん
「どんなLに_？」
ありす
「つるつるで、ピンク色で…キラキラ光っていて…」
ねこさん
「やだ、もう、あたし濡れてるんだ…」
ありす
「そ、そうですね、濡れてて、光ってて…甘い香りがします」
ねこさん
「訾い蓼锹いてないのに…ありすクンのエッチ」
ありす
「ねこさんがh明してって言ったんじゃないですか！」
ねこさん
「ああっ…！　キミの息が…！　ダメ、それだけで感じちゃう…！」
g近でQ察しているためか、花弁がぴくぴくと小刻みに震えているのがわかる。
吐息をかけた瞬g、その震えが少し大きくなった。
ありす
「ふぅ`…」
ねこさん
「ああぁん！　そんな、息だけであたし…ああぁ…！」
ねこさんの感じ方は嘘じゃないみたいで、_かれた膣穴の奥からとろりとした透明な垡氦じんわりと溢れてきた。
ねこさん
「もうちょっとだけ…ふ`ってして、ありすクン…」
言われて、俺は何度も息を吹きかけた。
ねこさん
「はっ…！　あぁ…息がっ、奥まで届いて…冷たい…ああぁ…んっ、はっ…」
ねこさん
「お腹の奥がっ、冷たくてっ、莩证沥いい韦谩あぁ…」
ねこさん
「お豆のところもっ、息が当たってっ、いいっ…はあぁんっ…」
息を吹きかけるたびに膣穴の入り口や花弁が、まるでeの生き物みたいにぴくぴくと震える。
じっとていると吸い寄せられそうで、ねこさんの淫らな穴に自然とが近づいてしまう。
ねこさん
「あっ…んんっ、はっ…ああぁ…んんっ…いい…焦らされてるみたいで…いい…」
ありす
「どんどん溢れてくる…」
ねこさん
「だって、止まらないんだもん…ああん…んんふぅん…んんっ…」
あふれ出てきた垡氦、ねこさんの太ももを护盲皮筏郡郡曷浃痢ニ`ソックスに染みを作り始めた。
ねこさん
「ありすクン…あたし、もうちょっとい刺激が欲しいな…」
ありす
「えと、どうすれば…」
ねこさん
「もお。だからね、舐、め、て…って言ってるの」
ありす
「は、はい…」
きっと言われなくても、吸い寄せられるようにu穴を舐め始めていたと思う。
だから、ためらうことなく、ねこさんの股gにを埋めた。
ねこさん
「はっ………！！　ああぁっ………！！」
どこを舐めれば一番良いのかわからないので全体的に下から上へと舐め上げた。
ねこさん
「ああっ、んんっ…！　やだっ、こんなにっ…！　自分で触るのと…全然`う…あぁあぁ…！」
ねこさん
「いいよ、ありすクン…すごく莩证沥いい谩上手ね…ああぁんっ、はっ、ああぁ…！」
舐めるたびにねこさんはぴくんと身体を跳ねさせて、喜悦の声を上げる。
花びらを全体的になめ回していると、止めどなく垡氦溢れ出てきて、俺の唾液と混じり合う。
必然的に、じゅるじゅると淫らな音がQりいた。
ねこさん
「ああんっ！　じゅるじゅる言ってる…それもっ、d^するのっ…あぁ…！」
ねこさん
「あたし、こんなにエッチなお汁、出るのっ、初めて…んんっ、はっ、あああぁ…！」
ありす
「めるくらい、たくさん出てますよ…」
ねこさん
「いいよ、んで…あたしの垡骸んでぇ…はぁんっ…！」
ねこさんの淫靡な声と訾い、まともな判断を麻wさせ、ますます倒eしていく自分を止められない。
一滴もこぼしたくなくて、太ももにしたたり落ちる垡氦蛏啶求陇崛・盲俊
ねこさん
「あぁんっ…！　そんなところまで…ありすクンのえっちぃ…んっ…んふ…！」
ありす
「もったいないような荬して…」
ねこさん
「いいよ…_にして…あたしの太ももを护垡氦怏陇幛啤ああぁ…！」
ねこさんの柔らかな太ももに舌を@わせて、垡氦蝮陇崛・盲皮い。
じんわりと汗が混じっているのか、少しだけしょっぱい。
ねこさん
「ああんっ…太ももばっかりなのも、やぁんっ…また、ここも舐めてぇ…早く…」
ねこさんが自分の手で、秘裂をさらに大きく_いた。
奥の奥までu穴の柔肌がはっきりとえる。
こんなところに入れたら、どれくらい莩证沥いい螭坤恧Α。
そんなことを思いつつ、ねこさんの要望に兢盲啤⒃伽踊ㄛ亭u穴を舐め始めた。
ねこさん
「ああんっ！　はっ、ああっ…！　いい…ありすクン…上手…ああぁ…！」
ねこさん
「エッチなお汁、止まらないの…ああっ、んんっ、はぁんっ…！」
次々とあふれ出てくる垡氦颏搐ごくとみ干す。
しかし、垡氦蝻ませたことにd^しているのか、すぐにとろりと水のような淫密が出てくる。
ねこさん
「あんっ…！　おいしい？　あたしのエッチなお汁…」
ありす
「お、おいしい…です…」
ねこさん
「もっとんでいいのよ…キミが舐めてくれたら、どんどん出てくるんだから…」
じゅるじゅると垡氦蝻みながら、同rにれろれろと舐める。
そのRり返しだけで、ねこさんは愉悦の声を上げながら、激しくえていた。
ねこさん
「ああ、すごいっ…じゅるじゅる、すごいよっ…ああっ…はあぁんっ！」
ねこさん
「吸ってっ…くっ、吸ってぇ…ああぁんっ…だめえぇっ…！」
ねこさん
「莩证沥瑜て…腰がとろけちゃいそうだよ…ああぁんっ、んっ…んふぅ…！」
掴んでいるお尻の肉の柔らかさも感じながら、垡氦纫痪wに花弁やクリトリスをちゅうちゅうと吸い上げた。
そのたびに、ねこさんのあえぎ声が静かな森の中にき渡っていた。
ねこさん
「ああっ、だめっ…こんなにされたら…ああんっ、はぁんっ！」
ねこさん
「あ、あのね…ありすクン…もう、入れて…あたし、とろとろに濡れちゃってるからぁ…」
ねこさん
「初めてだけど、きっと大丈夫だから…」
ありす
「わ、わかりました…」
俺はねこさんの痴Bをてすっかり怒した自分のモノを取り出した。
ねこさん
「あっ…ありすクンのだ…初めてた…男の人のそれ…そんなに大きいんだね…」
ありす
「ほ、他の人のはよく知らないです…」
ねこさん
「の棒みたいに真っ直ぐ伸びて、ぴくぴく震えてる…」
ねこさん
「すごい…そんなすごいのを…今からあたしの中に入れられるんだ…」
ありす
「怖い…ですか…？」
ねこさん
「ううん、ありすクンのなら大丈夫…だから、早くぅ…」
w^の先を膣穴の入り口にあてがって、恐る恐る啡毪筏皮い盲俊
ねこさん
「はっ………！！　ああぁ………っ！！　は、入って………く、る………っ！！」
w^の先を奥へとMめればMめるほど、ずぶぶぶ…という淫靡な音がねこさんのu穴からこえてくる。
ねこさん
「やだっ………！　こんな………！！」
ねこさん
「大きい………！！　んんんんっ………っ！！」
ねこさん
「あ…ああっ、あああっ………！」
ねこさん
「ま、まだ、入るの…？　あああぁ………！！」
肉棒全体がねこさんの温かな柔壁に包まれ、とろとろとした垡氦jみつき、全身に烈な快感を护à搿
ありす
「ま、まだ、半分くらい…ですけど…」
ねこさん
「う、うそ…！　そんな…まだ半分だなんて…ああぁん…！」
ねこさん
「こんなおっきなの…奥まで入れたら…あ、あたし…~菠欷沥悚Δ瑜…！」
そう言われても、簸韦瑜Δ示osを护à毪长稳峒・垡氦税まれて、じっとしているなんてo理だ。
w^の先に当たる膜のようなものが、たぶんI女膜だ。
これをいて奥へ行かないと腰を婴せない。
ありす
「ねこさん、ごめん…」
ねこさん
「…え」
我慢できなくなった俺はのように硬くなった肉棒で、ねこさんのI女膜を破り一荬税陇蓼秦いた。
ねこさん
「あああああああぁぁぁぁぁ………っ！！」
ねこさん
「お、奥まで…は、入った…ああぁ…んんっ、はっ、あっ…あああぁぁ…！」
ねこさん
「あ、あたしのI女、ど、どうなった…の…んんっ…！」
ありす
「や、破れました、た、たぶん…そういう感触が…あった、から…」
ねこさん
「全然、痛くなかった…んんっ…はっ…！」
ねこさん
「今も、荬狂いそうなくらい…莩证痢いいの…！」
この国の住人さんは初めてでも、あんまり痛くないみたいだ。
俺は安心して、腰を婴し始めた。
ねこさん
「あっ、あっ、あぁんっ！　すごいのっ、これっ、やっ、ああっ、んんっ、はっ、ああっ！」
ねこさん
「ああんっ、お腹の奥まで、入ってっ、ああっ、当たるっ、子mにっ、あたるっ、のっ、あああぁっ！」
ねこさん
「いいのっ、莩证沥谩いいっ、だめっ、あっ、ああっ、んっ、はぁんっ、はあああぁ！」
ねこさん
「え、えっちって、こんなにっ、すごいのっ、知らなかったっ、ああっ、んんっ、はっ、あああぁ！」
ねこさん
「ありすクンはっ、莩证沥谩いいっ！？　あっ、んっ、あたし、すごく、いいのっ、ああぁ！」
ありす
「ねこさんのっ、なかっ、莩证沥いい谩ですっ…ううっ…！」
ねこさん
「あっ、はっ、ああっ、んんっ、やぁんっ、すごいっ、こんなのっ、おかしくなっちゃうっ、ああぁ！」
肉棒と膣穴から生まれる淫らな音と、ねこさんのFっぽいあえぎ声が静かな森にき渡る。
このエッチな身体をくたびに、びくびくと身体を震わせて、u穴の柔肉が肉棒をぎゅうぎゅうとめつけていた。
ねこさん
「お尻もっ、お尻もっ、握ってっ、く揉んでっ、ああっ、んんっ、はっ、あああぁ！」
ねこさん
「ああ、キミの手、幛い谩お尻っ、揉まれてっ、もっと莩证沥いい谩ああぁんっ！」
ねこさん
「ああぁんっ、もっとっ、もっとく突いてっ、激しくしてっ、ああぁ！」
快感に加えて、子供Qいされていることで怒りもあって、俺はねこさんを思いっきり突いた。
まさに腰を打ち付けるような、そんな激しい婴で、何度も何度もねこさんの身体をく。
ねこさん
「ああっ、いいよっ、がんばってっ！　ああぁっ、あたし、すごく感じてるよっ！」
ねこさん
「キミの、硬いものがっ、あたしをいてっ、あたしを莩证沥瑜してるのっ！」
ねこさん
「すごいのっ、大きいのっ、ああんっ、いいっ、ああっ、はあぁんっ！」
ねこさん
「これっ、好きっ、硬いのっ、好きなのっ、ああっ、んっ、はっ、ああっ、あああぁ！」
ねこさん
「がんばってっ、いっぱいっ、突いてっ、はっ、ああっ、んふぅんっ、はぁんっ！」
~の前兆が少しずつ身体の奥から立ち上ってきて、w^の先へと移婴筏皮い。
その幛Kはける寸前になっていた。
ねこさん
「やぁんっ、キミがっ、激しいからっ、あたしっ、もうっ、イキそうっ！」
ありす
「お、俺も、もうすぐ、あ、うっ…！」
ねこさん
「いいよっ、キミの幛ぅ哗`エキっ、あたしの中にっ、出してっ！」
ねこさん
「あたしの中にっ、いっぱいっ、幛い韦谩⒊訾筏皮谩ああぁっ！」
ねこさん
「それでっ、初めてっ卒Iっ、するのっ、ああんっ、はっ、ああっ、すごいっ、ああっ！」
ねこさん
「いいよっ、あたしっ、キミの、硬いのでっ、イク、イッちゃうっ！！」
ねこさん
「初めてなのにっ、イカされっ、ちゃうのっ、ああっ、んんっ、はあぁんっ！」
ねこさん
「だめっ、あっ、来るっ、来ちゃうっ、ああっ、あああっ、ああああっ………！！」
ねこさん
「ああああああああああああああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ…………っ！」
ねこさん
「あああぁぁぁぁ…ぁぁぁぁぁぁぁ…ぁぁぁぁ…ぁぁぁ…っ！」
ためzんだ快感がねこさんのu穴の奥の奥で一荬吮kした。
ねこさんも~を迎えたみたいで、背中をぴんと伸ばして、びくびくと震えていた。
ねこさん
「あぁぁぁ…っ！　ぁぁぁっ…！　ぁぁ…！　ぁ…！」
最後に、消えそうなくらいな吐息を漏らして、ねこさんは虚脱した。
ねこさん
「はぁ`…、はぁ`…、はぁ`…、はぁ`…、はぁ`…」
そして、大きく肩で息していた。
ねこさん
「ねぇ…ゆっくり…iいてみて…」
俺は少しずつ腰を引いていく。
ねこさん
「んんっ…！　あっ…！　んんっ…！　んふっ…！　んんんっ…！」
じゅぽ…と淫らな音を立てて、肉棒と膣穴はようやくxれた。
ねこさん
「ああぁ…たくさん出たね…あたし、わかるよ…幛い韦、お腹の中にいっぱいある…」
ねこさん
「漏れちゃうくらい…いっぱい…ああぁ…まだ垂れてくる…すごい…ああぁ…」
ねこさん
「これがキミの…セ`エキ…なのね…んんっ…いい…あぁぁぁ…」
ねこさんの股gだけでなく指や太ももを白く焦がし、そのまましたたり落ちてニ`ソックスを淫靡に染めていた。
ねこさん
「あふれ出てくるセ`エキ、止まらないよぉ…ああぁ…」
ねこさん
「もう…本当にいっぱい出したんだからぁ…んんっ…」
ねこさん
「すごかった…よ…んんっ…あぁ…」
ねこさん
「これで…卒I…かな…」
………。
……。
…。
ねこさん
「ん～、すっごく良かったよ！」
ありす
「そ、そうですか…」
ねこさん
「ねこさんは鹤悚筏郡韦恰ありすクンにハンコをあげます！」
ありす
「えっ、本当に？！」
ねこさん
「ほんとほんと`」
ねこさんはハンコを胸のgから取り出すと、ポンと押してくれた。
…どこに入ってたのか？？　そしてどこにっていくのか…。
ねこさん
「どうだった、あたしの中、莩证沥瑜った？」
ありす
「ま、まぁ、良かった…です…」
ねこさん
「もぉ`、素直じゃないな`。あんなにかわいい声出して、あえいでたくせに～」
ありす
「そういうことをKわってから言わないで下さいよ！」
ねこさん
「どうして？」
ありす
「uずかしいじゃないですか…」
ねこさん
「も～、かわいい～！」
ありす
「うわっ…！」
ねこさん
「ぎゅうってしたくなっちゃう～！」
ありす
「く、苦しいですってば…！」
ねこさん
「あたしの胸が苦しいの？」
ありす
「胸でも何でもっ、息苦しいのは同じっ、です…！」
ねこさん
「もぉ、失礼しちゃうな`」
ねこさん
「ま`、でも、あえぎ声がかわいいなって思ったのは本当だよ」
ねこさん
「あたし、d^しちゃったもん…ふふふ…」
ありす
「だから、そういうこと言わないで下さいよ！」
ねこさん
「ありゃりゃ、これくらいでuずかしがってるなんて」
ねこさん
「ありすクンは、まだまだド`テ`くんだね～」
ありす
「何でですか`！」
ねこさん
「身体はUYしてても、心がド`テ`くんなのだよ、キミは」
ありす
「どんな理屈だ…！」
ねこさん
「精神的ド`テ`くんなのだっ！」
ありす
「なんだ、それ！」
ねこさん
「ん～、あのね…」
ありす
「…え？」
ねこさん
「莩证沥瑜ったのは本当だよ。エッチなこと、またいっぱいしてねっ%0」
ねこさん
「…ちゅ」
]に、ねこさんの柔らかい唇の感触がした。
ねこさん
「じゃあ、またね～」
ありす
「ちょ、ちょっと…！」
俺の]にキスをして、ねこさんは去っていった…。
ありす
「い、いつ卒Iさせてくれるんだ…」
第３章共通①ラヴィニア
？？？
「…ですよ、ありす君」
？？？
「朝ですよ、ありすく`んっ」
ありす
「…んっ」
ボ`ッとする^で眠い目を擦りながら身体を起こした。
ありす
「…あれ、俺の部屋じゃない？」
深
「ここは簸喂スウィ`トワンダ`ランドですよ」
ありす
「うわっ、お、女の子！？」
深
「はら？　どうしたんですか？」
エムドリ
「おはようございマス、あり…！」
ありす
「なんだ、この莩证いトリわぁ`！」
エムドリ
「アアアアアアアァァァァァァァ``````ッ%0%0%0」
ありす
「…へ？　あ、あれ…？」
少しずつがr明になっていく。
ありす
「深ちゃん…」
深
「はい。おはようございます`」
ありす
「あそこでイッちゃってるトリは、えと、_か、エムドリ」
エムドリ
「アアァ…朝から我がはイキまくりでありマスヨ…%0」
ありす
「そうだった。俺、この国に迷いzんで来て…」
深
「わわっ、^が混乱してるんですね、えと、私、お水、汲んできます…！」
深ちゃんが自分の部屋に置かれてる水瓶から水を汲んできてくれた。
それを一杯んで落ち着いて、身支度をした後、女王のもとへ向かった。
ラヴィニア
「Wい、Wい、Wぉ`い！」
ありす
「痛っ！」
深
「きゃ…！」
ラヴィニア
「わしを待たせるなと何度言ったらわかるのだ！」
エムドリ
「申しUありません、ラヴィニア！　今日はアリスに…」
今、エムドリが言った『アリス』というのは深ちゃんのことだな。
エムドリ
「アリスに手护盲皮猡椁盲郡韦扦りマスが、逆にその声が子守歌になってしまったようで…」
ラヴィニア
「余、いわ！」
ありす
「痛ぁっ！」
深
「きゃ…！」
ありす
「なんで俺を殴るんだよ！」
ラヴィニア
「Wれたのは、うぬではないか」
ありす
「そ、そうだけど…。だいたい、どのくらい待ったんだよ？」
ラヴィニア
「３秒だ！」
ありす
「そのくらいSしてくれよ…」
深
「ごめんなさいっ、私がちゃんと起こしてあげられなくて…」
ありす
「ああ、いや、たぶんちゃんと起きない俺がいんだと思う…」
寝坊なんて、ほとんどしたことないんだけどな…。
お祭りみたいにXがしいこの国に来て、疲れが溜まってるのかもしれない。
ラヴィニア
「まあよい。今日のh明をする」
ラヴィニア
「今日は『バレンタインの日』だ」
深
「わぁ～、バレンタインですか～！」
ラヴィニア
「うむ。そなたらは住人_からチョコをもらうのだ。さすればハンコももらえるであろう」
ありす
「チョコとハンコを一wにもらえばいいのか？」
ラヴィニア
「そういうことだ」
ありす
「そ、そうか…」
俺はお子作りが趣味だから当然食べるのも好きだ。
チョコをもらえるといて、どうしてもがんでしまう。
ありす
「簸喂スウィ`トワンダ`ランドのチョコか…Sしみだな…」
深
「私もSしみ～。甘いもの、大好きっ」
ありす
「そうか、チョコか…。いいな…」
深
「ありす君も、甘いもの好きですよね？」
ありす
「え！？　あ、いや、ま、まあ、普通かな…」
深
「そうですか…？」
ラヴィニア
「では、ハンコ集めにゆくがよい」
エムドリ
「お荬颏膜堡啤でございマスヨ！」
深
「は～いっ」
第３章ねこさん①
ありす
「いつもこのxで会ってるんだけどなぁ…」
ねこさん
「こっちこっち～」
ねこさん
「や～、精神的ド`テ`くん～」
ありす
「ああ、もうまたそんな呼び方を！」
ねこさん
「あれ？　`うの？」
ありす
「そういう}じゃなくて名前で呼んで下さいよ…！」
ねこさん
「え`」
ありす
「今、ものすっごい嫌なしたよ、この人は…」
ねこさん
「だって普通に名前呼んだらつまんないじゃない」
意の全然ない表情で、めちゃくちゃひどいことを言ったよ、この人は…。
ありす
「またそんなところに登って、しかも透明状Bで…」
ねこさん
「ありゃ？　すっかりTれちゃった？」
ありす
「もう何度もその姿をてるんですから、そりゃTれますよ」
ねこさん
「ちぇ`、つまんないの`。よっと」
ねこさん
「人g、いつまでも新rな莩证沥颏胜したくないよね`」
ありす
「何度もびっくりさせられるのはイヤです」
ねこさん
「も～、そんなこと言わないで、付き合ってよぉ～」
ありす
「…も、もしかして、暇なんですか？」
ねこさん
「うん、暇！」
ありす
「あ、そうですか…」
ねこさん
「キミは何してるの？」
ありす
「ハンコ集めですけど…」
ねこさん
「あ、そっかそっか。今日って何の日だっけ？」
ありす
「バレンタインの日」
ねこさん
「おおっ、チョコ～！　ん～、いいね～！」
ありす
「女王に、住人_からチョコをもらえって言われたんですけど…」
ねこさん
「あれ？　あたしにくれるんじゃないの？」
ありす
「『バレンタインの日』だって言われましたけど…」
ねこさん
「ちぇ`、ありすクンのチョコバナナ、欲しかったなぁ～」
ありす
「チョコバナナ？」
ねこさん
「やぁ`んっ、ここよ、ここ…」
ねこさんが俺の胸を人差し指で、つんと突いた。
ありす
「心…？　俺の心がどうかしたんですか？」
ねこさん
「`うちが`う。あのね…」
ねこさん
「`うちが`う。
ねこさん
あのね…」
お腹…腰…と、ねこさんは指を下へと滑らせる。
そして、俺の股gをちょんと突いて怪しく微笑んだ。
ねこさん
「ここ…」
ありす
「な、何するんですか！」
ねこさん
「ありすクンは大人しいのに、…ここは暴れん坊だよねぇ`」
ねこさん
「すごかったなぁ。大きくて太くて激しくて…」
ねこさんは、ちょんちょんと俺の股gを突いた。
ありす
「ああ、もう！　セクハラはやめて下さいよっ！」
ねこさん
「わわっ、そんなに嫌がるなんて、ねこさん、ショック…！」
ねこさん
「わわっ、そんなに嫌がるなんて、
ねこさん
ねこさん、ショック…！」
ねこさん
「ひどい、ひどいわ！」
ねこさん
「ねっとりしっぽり身体を重ねたのに`！」
ねこさん
「あんなに激しく郅泛悉盲郡韦拴`！」
ねこさん
「初めてだったのに`！」
ねこさん
「中出しまでしたくせに`！　Vえてやる`！」
ありす
「あの`、演技してるのバレバレなんですけど`」
ねこさん
「ねこさん、ちょっぷ！」
ありす
「痛ぁ！　な、何するんですか…！」
ありす
「痛ぁ！　
ありす
な、何するんですか…！」
ねこさん
「も`、こういうときは一wにノッてくれるのが素长誓肖巫婴扦筏绌`？」
ありす
「俺は素长誓肖巫婴袱悚胜い扦工ら」
ねこさん
「つれないなぁ、もう。ハンコ、あげないぞ～？」
ありす
「…うっ、それは困る」
ねこさん
「ふ`ん、困るんだ`。にやにや」
ありす
「…すっごい意地に笑ってるよ、この人」
ねこさん
「あたしのチョコ、欲しい？」
ありす
「ほ、欲しいです…」
ねこさん
「あたしのハンコも欲しい？」
ありす
「欲しいです…！」
ねこさん
「あげなぁ`い」
ありす
「何でですか`！」
ねこさん
「や`ん、ウソウソ。チョコもハンコも、ちゃんとあげるから」
ねこさん
「だから、あたしのおいいてくれる？」
ありす
「い、いいですけど…」
…って言ってしまったけど、ねこさんのことだからエッチなおいだったりするかもしれない。
想像の斜め上を行くような、とんでもないことだったら、さすがに俺、けないかも…。
でも、おいをかなければハンコをもらえないし…うう、困った。
ありす
「お、おいって何ですか？」
ねこさん
「えへへへ～」
ねこさんは俺とo理矢理腕をMんで微笑んだ。
ねこさん
「あたしとデ`トして」
ありす
「デ`ト？」
ねこさん
「うん。一wにiいてくれるだけでいいから」
よ、よかった、Yまともなことで…。
ありす
「それくらいなら…」
ねこさん
「わぁ`い、やったっ、やったっ～。じゃあ早く行こっ」
ありす
「うわわっ」
ねこさんは俺の腕を引っりながらlけだした。
ねこさんはずっと俺と手をいで、むようにiいていた。
ねこさん
「デ`トなんて初めてだよ～。えへへへ」
ありす
「あ、あれ？　そうなんですか？」
ねこさん
「だからぁ、男の人はありすクンが初めてなんだってば」
ありす
「あ、そっか…」
ねこさん
「そりゃ、キミはデ`トくらいしたことあるだろうしっ」
ねこさん
「カッコイイから女の子とつきあったことくらいあると思うけどさ`」
ありす
「ないです…」
ねこさん
「…え、ないの？」
ありす
「な、ないです…」
ねこさん
「ホント？」
ありす
「本当です…」
ねこさん
「デ`トも、女の子と付き合ったことも？」
ありす
「だ、だから、ないんですってば。俺、男兄弟だし、あんまり女の人と接したことないから…」
ねこさん
「じゃあ、あたしとのデ`トが初めて！？」
ありす
「そ、そうですけど…」
ねこさん
「キミって、デ`トもド`テ`だったんだ！」
ありす
「何でもド`テ`ってつけないでくださいよ！」
ねこさん
「あははっ、冗だってば`。ごめんごめん」
ねこさん
「そっか`。初めてなんだ`、デ`ト」
ねこさん
「えへへへ、嬉しいなぁ%0　あたしが初めての相手なんだ～%0」
ありす
「そうですね…」
ねこさん
「初めての人か`。いいね、いいね、うんうんうん～%0%0」
よほど嬉しいのか、ねこさんはいつもにしてごC嫌だ。
ねこさん
「ちゃんとえててよね。忘れちゃヤダよ？　あたしとのデ`ト」
ありす
「初めてのことだから、gには忘れませんけど…」
ねこさん
「だよね～%0　えへへへ%0%0」
ありす
「うわっ、あ、あの…！」
突然、ねこさんが腕をMんできた。
大きな胸が、ひ、肘に当たる…。
ねこさん
「ん～、行き先はどこにしよっかなぁ～？」
ねこさん
「行きたいところはいろいろあるんだけどな～」
ねこさん
「うん、まずはお城ね！」
ありす
「じゃ、じゃあ、行きましょう、早く」
ねこさん
「あれ？　が赤いけど、どうしたの？」
ありす
「いや、gは…当たってるんですけど…」
ねこさん
「何が？」
ありす
「そ、その…」
ねこさん
「何が当たってるの？」
ありす
「ねこさんの…む、胸が…」
ねこさん
「やっだぁ～、わざとよぉ～」
ありす
「_信犯ですか！」
ねこさん
「これくらいで照れちゃうなんて、ありすクンはかわいいね～」
ありす
「eにかわいくないです」
ねこさん
「そこで拗ねちゃうなんて、ますますかわいいねぇ～」
ありす
「ううっ、もう好きにして…」
ねこさん
「あ、じゃあ、好きにしちゃおうっと…えいっ！」
ありす
「わ`！　いきなり股gを触らないで下さいよ！　何するんですか！」
ねこさん
「やっだ、もう～。何って、ナニにQまってるじゃない～」
ありす
「ねこさんってYオヤジ入ってますよね…」
ねこさん
「え`！　ひどいよ！　オヤジだなんてひどい！」
ありす
「だって、セクハラ大王だし…」
ねこさん
「セクハラは、あたしにとって呼吸のようなものなんだよ！」
ねこさん
「~やめられません！」
ありす
「いや、力hされても…」
ねこさん
「ねこさんは怒ったぞ`！」
ありす
「うわ`！　待って！　ベルト外さないで！」
ねこさん
「脱がして、裸にして、犯してやる`！」
ありす
「初デ`トでそんなことしないで下さいよ！」
ねこさん
「い`のっ。それが、あたしのスタイルだから」
ありす
「どんなスタイルですか！　うわ、ちょ、ちょっと！」
ねこさん
「Q念しろ`！」
ありす
「え、えと、お、お城に先に行って待ってます、それじゃ！」
ねこさん
「あ、こらっ、待て`！」
ありす
「うぅっ、道に迷ってしまった…」
暗くじめじめした深い森に入りzんでしまった。
ねこさん
「も`、せっかくの初デ`トなのに、こんなじめじめしたところに来ちゃって、どうするの？」
ありす
「す、すみません…途中までお城がえてたんですけど…」
ねこさん
「ばか`、ばか`。今は全然えないじゃない」
ありす
「うぅ…すみません…」
ねこさん
「情けないのね、もう」
ありす
「道しるべが途中まであったのに…」
ねこさん
「ん～、せっかくだからエッチなこと、しよっか？」
ありす
「何でですか！」
ねこさん
「ん～、暗いから？」
ありす
「意味がわからないです。疑系だし」
ねこさん
「まあまあ、荬摔筏胜ぁ荬摔筏胜ぁ」
ありす
「Sしそうに俺の服を脱がさないで下さいよ！」
ねこさん
「あれ？　エッチなこと、したくないの？」
ありす
「したくないです」
ねこさん
「あ、ありすクンって、男の子が好きだったのね！」
ありす
「`いますよ！　好きなのは女の人です！」
ねこさん
「じゃあ、}ないじゃない～」
ありす
「ちょ、チョコとハンコ！　はそれからです！」
ねこさん
「ん～、もう^が硬いなぁ」
ありす
「真面目でかったですね」
ねこさん
「拗ねないの～。こんなところでも、あたしはキミと一wでSしいんだからさ」
ありす
「…そ、そうですか」
ねこさん
「あ、照れた～！　かわいい～！」
ありす
「うわっ、どさくさにれて、脱がそうとしないで下さい！」
ねこさん
「ちぇ～、ガ`ド、固いなぁ～」
ありす
「そんなことより、早くお城へ行きましょう」
ねこさん
「うん、Bれて行って」
ありす
「うっ、道がわからない…」
ねこさん
「じゃあ、エッチするしかないね！」
ありす
「しません！」
ねこさん
「も～、しょ`がないなぁ。あたし、お城へ道案内してあげる」
ありす
「道、知ってるんだったら早く言って下さいよ！」
ねこさん
「だって、そんなことしたら、ありすクンをからかって[べないじゃない～」
ありす
「…大人の女って信用できねぇ！」
ねこさん
「こっちだよ、早く～」
ねこさんに引っられて、俺は深い森をiけた。
ねこさん
「いつてもおっきいなぁ～」
ねこさんは、感心しながらお城を上げた。
ありす
「一体いつ、lが建てたんだろう…？」
女王以外だとル`ジュの兵士さんとエムドリしかいないみたいなんだけど…。
ねこさん
「使ってない部屋、たくさんあるみたいなんだよね」
ありす
「そうなんですか？」
ねこさん
「うん。浃铯盲郡部屋がいっぱいあるのよ」
ねこさん
「小さい机がたくさんKんでたり、とか」
ありす
「机…？」
vx室や会h室みたいな部屋なのかな…。
ねこさん
「じゃあ、中に入ろっ」
そして、俺とねこさんは中庭にやってきた。
ありす
「ん～、ぽかぽかして莩证沥いい省ここ」
ねこさん
「いいでしょ、いいでしょ？　落ち着くから好きなの、ここ」
ありす
「俺もそう思います」
ねこさん
「座って、座ってっ」
ありす
「あ、はい」
ねこさんに促されて、俺は地面に座った。
そして、ねこさんが俺のOに座った。
ねこさん
「ここで、の～んびりひなたぼっこしましょ？」
ありす
「…初デ`ト、それでいいんですか？」
ねこさん
「うん、じゅ`ぶんっ」
にぱっと、ねこさんは笑った。
ねこさん
「もちろんエッチなこともしたいけどぉ…」
ねこさん
「キミが嫌がってるみたいだしね。いいよ、今は」
ありす
「そう…ですか」
ねこさん
「あ、ちょっと残念だったりする？」
ありす
「いえ、eに…」
ねこさん
「したくなったら、いつでもしてあげるからね%0」
ねこさん
「…ちゅ」
ありす
「うわっ…」
ねこさん
「ねこさん、今はこれでガマンするのだ。えへへへ%0」
ありす
「…ど、どうも」
何で俺はお礼なんて言ってるんだ？
ねこさん
「ん？　どうしたの？」
ありす
「いえ、何でも…」
いきなりセクハラしてきたり、迫ってきたりするクセに…。
今みたいに突然h]がちになったり、この人は本当につかみ所がないなと思う。
そんなねこさんに、俺はすっかり…。
ありす
「振り回されてるんだなぁ…」
それがだんだん嫌じゃなくなってきた。
gにTれてきただけかもしれないけど。
ねこさん
「ねこさん、ちょっぷ！」
ありす
「痛っ…！」
ねこさん
「も`、せっかく二人っきりなのに何、ボ`ッとしてるの？」
ありす
「す、すみません…」
ねこさん
「デ`トしてくれるって言ったんだから、ちゃんとし相手になってよね`」
ありす
「え、えと、それで何でしたっけ？」
ねこさん
「ん～…。あ、あれ？」
ねこさん
「あたしも忘れちゃった。あはははっ」
ねこさん
「いざそうと思うと、なかなか}がないもんだね」
ねこさん
「ま、いっか。それじゃ、こうやって横になってようよ」
ごろんとねこさんは仰向けに寝ころんだ。
ねこさん
「キミも、ほら早く`」
言われて俺もごろんと寝ころんだ。
ありす
「………」
ねこさん
「………」
今やっと荬扭い俊
この世界はすごく静かだ。
こえてくるのは、小Bのさえずり、木々がLにeれる音…どれも自然の音ばかり。
クルマの音も、hくでこえるの音も、人々の喧Xも、学校のチャイムもこえない。
この世界には存在しないんだ。
心がどんどん安らいでいく。
忙しいときは、自然の中で何もしないのが一番のKしになるって言うけど、それが少しわかった荬した。
ありす
「………」
この世界に来てドタバタしていて、とてもXがしかったから、こういう落ち着くrgは初めてな荬する。
もしかしたら、ねこさんは俺のことを萸菠盲啤ここにBれてきてくれたんだろうか。
ありす
「大人だなぁ…」
ねこさん
「どうしたの？」
ありす
「な、何でもないです」
ねこさん
「そっか。じゃあ、しばらく二人でこうしていようよ。ね？」
ありす
「はい」
しばらく空をながら二人でボ`ッと^ごした。
ねこさん
「ありがとっ。短かったけど嬉しかったよ%0」
ねこさん
「チョコは用意しておくから後でまた来てね～」
手を振りながら、ねこさんは森の奥へ去っていった。
ありす
「…そういえば、ねこさんの家って、どこにあるんだろう？」
第３章シルク①
ありす
「それにしても…バレンタインの日に、俺からチョコBいに行くのって、なんかヘンだよな？」
まあ、それでハンコがBえるんだから、eにいいけど…。
シルク
「お、来たな」
シルクの家に近づいていくと、シルクは家の前に仁王立ちで待っていた。
シルク
「Wいぞ」
ありす
「あ、ごめん…って！　なんで俺、xらないといけないんだ？」
シルク
「rg守だ」
ありす
「s束してね`し」
シルク
「る`ずな男はダメなんだぞ？」
ありす
「………」
きいてね`し。
シルク
「まあいい。今回はSしてやる」
ありす
「…そりゃど`も」
シルク
「本当だったらPとして没Г韦趣长恧坤堡伞ほら」
シルクはo造作に、俺の目の前に何かを差し出した。
ありす
「これは？」
それは、なんだかシルクらしくない可郅椁筏ぐ装に包まれた、小さな箱。
シルク
「Qまっているだろう。チョコだ」
ありす
「チョコ？」
シルク
「今日はバレンタインの日だからな」
ありす
「あ、う、うん。そういやそうだっけ」
@いた。
まさかシルクが、フツ`にチョコをくれるとは思わなかった。
きっとこう、チョコ入りにんじんジュ`ス、とか言い出すと思ってたから。
シルク
「む、いらないのか？」
ありす
「え？　あ、いやいや、いるいる」
やっぱり、本当のバレンタインデ`じゃないっていっても、バレンタインに女の子からチョコレ`トをBえるなんて嬉しいものだもんな。
シルク
「だったら、早く受け取れ」
ありす
「ありがと、シルク」
俺はなんだかうきうきした莘证恰シルクの差し出してくれた包みを受け取り…。
丁に包装を剥がしていった。
ありす
「いや`、嬉しいな`」
こういうr、びりびりって豪快に包装破いちゃう人がいるけど、俺ってああいうの出来ないんだよな。
なんか、もったいない荬して。
ありす
「さてと…それじゃあ、_けるぞ`」
包装を_にはがして、_に折りたたんで。
ちょっとワクワクしながら、wに手をかける。
そして…。
ありす
「…にんじん？」
ぱかっとwを_けると、そこに入っていたのは、\い、真っ\なにんじんだった。
ありす
「にんじん型チョコ？」
このxりはやっぱシルクらしい。
そう思って、ついつい俺が吹き出してしまうと…。
シルク
「`う」
シルクが、なんだか不C嫌そうな声でそう言った。
ありす
「`うって…何が？」
シルク
「よくてみろ。ありすの目は穴か」
ありす
「はぁ？　いったい何の…って、まさか…」
慌てて、シルクがくれたチョコを手に取る。
ありす
「チョコじゃねえ！　っていうか、にんじんを真っ\にTってるだけか、これ！？」
シルク
「やっと荬ついたか、g感」
なんだか良くわからないけど、伽琳Fったに胸をるシルク。
シルク
「このスペシャルなアイテムのおかげだ。どうだ、@きの\さだろう？」
そう言うシルクの手に握られているのは…マジックペン。
ありす
「って！　おいっ！　マジックペンって！」
シルク
「ナイスなアイデアだろう？　でも、Tるのにすっごく苦氦筏郡螭坤荆俊
ありす
「だ`！　苦氦筏郡螭坤荆俊・袱悚桐`！　食べ物粗末にするな``っ！！」
ありす
「こんなことしたら、にんじんがもったいないだろうが`！！」
居ても立ってもいられなくなった俺は、シルクの家にwびzむと、一目散にキッチンに向かった。
ありす
「包丁、包丁はどこだ」
ありす
「あった！」
真っ\にTりつぶされているとはいえ、皮を剥いてしまえば、中身は普通のにんじん。
食材として、使えるようになるはずだ。
ありす
「まったくもう…食べ物で[んじゃいけないって、教わらなかったのか」
まずは一本。
ありす
「食べ物で铯工毪取⒘Pが当たるんだぞ…」
シルク
「ほほう、そうなのか」
そして、二本。
ありす
「そうなのかじゃないっ！　怖いんだぞ、食べ物を粗末にするとおばけが出ちゃうんだからな」
シルク
「おお`、それは怖いな」
ありす
「うん、そうだ、怖いんだ」
ありす
「…ん？」
三本目に突入したところで、俺はシルクがOでごそごそ何かをしていることに荬ついた。
ありす
「おまえ、何してんの？」
シルク
「Qまってるだろう。にんじんをマジックで\くTってるんだ」
ありす
「なるほど、Tってるのか…って！　何やってんだよ、お前！」
シルク
「だから、にんじんをマジックで\くTってるって言ってる。お前の耳は穴か」
ありす
「だ`！　そうじゃなくてっ！！」
人がせっかく食材として使えるようにしたのに、何やってくれてるんだ！
シルク
「ほら、てみろ。真っ\、漆\。まさにブラック！　…かっちょいい」
ありす
「かっちょいいじゃねぇ``！！」
シルク
「すごくかっちょいい」
ありす
「そう言うことでもね``っ！！」
そうこうしているうちにも、シルクは皮を剥きKえたにんじんを、どんどん\く着色していく。
ありす
「ええいっ！　こうなりゃ意地だ！！」
シルクが止めるまで、皮を剥いて剥いて剥きまくってやる！！
ありす
<s30>「うお```っ！」
今までにないくらいのスピ`ドで、にんじんの皮を剥く俺。
シルク
「おお、ありす。燃えているな。よ`し、ボクもけないぞ」
そして、それに抗するように、にんじんを真っ\にTりつぶしていくシルク。
その椁い嫌肋hにAくかのようにも思われたが…。
ありす
「はぁ…はぁ…次のにんじんは…」
シルク
「なくなった」
ありす
「はぁっ！？」
シルクにそう言われて回りをてみると、そこには_かににんじんはなく…。
代わりにあるのは、薄っぺらい、真っ\な皮だけ。
ありす
「も、もしかして…」
シルク
「うん。ありすが全部剥いてしまった。なかなかの手Hだったぞ。天晴れ」
ありす
「ぜ、全部剥いちゃったって…何やってんだよ、俺…」
食べ物を粗末にしてるの、俺じゃないか。
ああ、凹む…。
シルク
「もぐ…もぐもぐ…うん、にんじんスライスみたいなものだな、Yいける」
がっくりと俺がうなだれていると、なんだかとなりからごC嫌な声。
それにつられて俺がを上げてみると…。
シルク
「ん？　ありすも食べる？」
ありす
「って！　お前何食べてるんだよ！！」
なんと！　シルクがマジックで真っ\になったにんじんの皮を食べていた！！
ありす
「そんなの食べるなって！」
シルク
「ん？　なんだ？　ありすが独り占めか？」
ありす
「そうじゃなくって！　マジックTりたくったニンジンなんか食べたら、身体に毒だろっっ！！」
いくらここが不思hな国だからって、それはヤバイだろう。
そう思って、にんじんの皮をシルクから取り上げようとすると…。
シルク
「ん`、でも、このマジック、チョコだし」
ありす
「はぁ？」
きょとんとしたで、シルクはそんなことを言った。
シルク
「これ、マジック型のチョコ。インクがチョコになってる」
ありす
「な、な、なんだよ、それ…」
それじゃあ、やっぱり食べ物を粗末にしてたの俺じゃないか。
ありす
「…ごめんなさい、にんじんr家の人…」
シルク
「うん、反省しろ」
ありす
「…って！　お前がらわしいコトするからだろうが！！」
シルク
「かないありすがい」
ありす
「うぐっ…」
そう言われると、まあ、その通りなんだけど…。
ありす
「い、いや、んでもタダで起きたりなんかしないぞ」
荬蛉・曛堡筏啤⑸⒙窑筏皮い毪冥椁冥椁韦摔螭袱螭纹い蚴挨ぜめる。
ありす
「~なんかの料理に使ってやるぞ…~に」
ぱっとレシピは思い浮かばないけど…このままじゃあ、にんじんにも申しUない。
シルク
「おお、ボクのためににんじん料理を作ってくれるんだな」
ありす
「いや、お前のためじゃないけど…」
シルク
「なるべく早くにmむぞ」
ありす
「…いちゃいねぇし」
はぁ…ろう。
シルク
「ちょっと待て」
ありす
「え？」
げっそりとした莘证峭猡顺訾瑜Δ趣工毪取シルクに呼び止められた。
シルク
「忘れ物」
ありす
「忘れ物って？」
シルク
「ハンコだ、ハンコ」
ありす
「あ…そうか」
ありす
「それじゃあ、mむ」
シルク
「ぽんっと」
ありす
「ありがとう」
ありす
「それから…チョコもありがとうな」
Y果はどうあれ、チョコを俺にくれようとしたのは本当だ。
その事はお礼を言っておかないと。
シルク
「うん。荬摔工毪省＠瘠悉摔螭袱罅侠恧扦いぁ
ありす
「…はいはい」
ハンコをBい、俺は今度こそ、シルクの家を後にした。
第３章ファニ`①
ありす
「DDファニ`ちゃんのとこにでも、行ってみるかな」
昨日、あんなことがあったばっかりだし…、ちょっと荬摔胜毪筏省
ありす
「…というか、昨日あんなことを荬い扦筏沥悚盲郡肖りの子のところに行くってのは…」
しかも、チョコをBいに行くって…どうなんだそれは！？
L々とAく森の小径をiけると、そこはもうファニ`ちゃんの家。
突からぽかぽかと上がっているがいかにものどかだ。
ありす
「しかし、バス停があるのか、ここには…。どういうファンタジ`なんだ、この国は？？」
だが、突から上がるあの…。
俺は昨日、俺の下半身にまたがり、ルナさんと山根さんに挟まれて缮を上げていた女の子のことをいやが上にも思い出してしまう。
ありす
「が上がってるってことは…、g`いなく、ファニ`ちゃんは在宅ってことになるよな…」
ふ、不安になってきた…。どんなして会ったらいいんだろう…？
ファニ`
「あ、あ、あの…」
ありす
「！！」
ファニ`
「あ、あ、ありすっ…さんっ…」
ありす
「ファっ、ファニ`ちゃんっ…。ど、どうも」
ファニ`
「どっ、どどっ、どうも、です…」
…お、お合いみたいになってしまった…。
荬瞬瞍筏皮る太の下、俺たちは、彼女の家の前でポカ`ンとつめあう。
ありす
「………」
ファニ`
「………」
う…。こ、言~がない…。
何と言ってを切り出せばいいんだろう…まずはきっぱりとxった方がいいのか…？
ファニ`
「………っっ」
う…っ！！　ダっ、ダメだっ、そんな目でないでくれっ！
ファニ`
「………っっっ」
そうっ、その目だっ！
そんなんだ目でられたら余思い出しちゃうじゃないかっ！
それに、脚もっ！　意味ありげにもぞもぞさせないでくれっ！
ファニ`
「………っっっっ」
だっ、だからその目をやめてくれって言うのにっっ！！
こ、この子もしかして、わざとやってるのか…！？
ラヴィニア
「あ`、そこ。何をお合いしておるのだ`？」
ありす?ファニ`
「ぐっ！？　どっ、どこからてっ…」
「ひゃ！！」
ラヴィニア
「どこからでもよかろう。さっきからM展がないので退屈だ」
ラヴィニア
「ファニ`もありすも、ヘンなこと思い出してないでさっさとをMめるがよい」
ファニ`
「ひぅ！？」
ありす
「！？」
ラヴィニア
「以上。女王であった」
ファニ`
「………」
ありす
「………」
…再びお合いになる俺たち。
や、やっぱり、お互い…意Rはしてたわけか…。
ありす
「あ、あの」
ファニ`
「や！　やぁ、ダメぇっ…」
ありす
「え！？」
ファニ`
「思い出しちゃダメっ、ダメですぅっ…」
ありす
「ごっ、ごめんっ。俺もなるべく、考えないようにしてるんだけどっ…」
ありす
「でも俺、あんなこと、何もかも初めてでっ…、どうしても^からxれなくってっ…」
ファニ`
「やぁぁぁ～～～…！！　ダメなのっ、だめぇ～～…」
ありす
「とっ、とにかく昨日は本当にごめんっ！　俺もあんなことするつもりじゃっ…」
ファニ`
「だめぇ～～～～っ！　だめっ、だめっ、だ`め`な`のっ～～…」
ぺちぺちぺち。xる俺の胸をすごい荬い沁丹ファニ`ちゃんの平手。
そのうち感Oまってしまったのか、彼女はその訾俗りzんで丸くなってしまった。
ファニ`
「～～～～～～～～っっ」
し、しまった…。xってるつもりだったんだけど…。
これじゃ埒があかないぞっ…。ええと、ど、どうすれば…。
ありす
「そ、そうだ。こうやって、背中合わせでそうか？」
ファニ`
「え…？」
ありす
「そうすれば…uずかしくないんじゃないかな。ほら、俺、背中向けてるからっ」
ファニ`
「う…うん…」
ずりり。ずりり。お尻で芝生をiいてくる音がこえる。
ファニ`ちゃんはそのまま、俺のすぐ後ろまでiいてくると…。
ファニ`
「…はい。お…できます」
するすると立ち上がり、ぴたっと俺の背筋に小さな背中をくっつける。
背中で感じる、彼女の体の形と、体温。
…か、考えようによってはこっちのほうがuずかしい…。
だ、だがっ！　今はxるのが先だっっ。
ありす
「その…昨日は、ごめん…。君も、初めてだったのに…」
ファニ`
「…～～～～…」
ありす
「こんな…されたく、ないかな」
ファニ`
「い…いいです」
ファニ`
「昨日…んっ」
ファニ`
「ヤじゃ…なかった、ですから…」
ありす
「え…ホントに？」
ふさっ、と俺の背中をファニ`ちゃんの後ろがくすぐる。
…肯いてくれたんだろうか、今のは。
ファニ`
<s16>「そ…そうだよね…。ありすさんに、初めて…あげちゃったんだよね…」
ありす
「？？」
ファニ`
<s16>「かたくて、あっついのが…何度も…」
ありす
「…また、何か思い出してる？」
ファニ`
「ひ！　お、思い出してないですっ。全然ないですっ」
ありす
「でも今、何かぶつぶつDD」
ファニ`
「ない～～っ！　ないです、ないです～っ…」
ありす
「だ、だけど…」
ファニ`
「～～～っっ！！　何も言ってないですっ、言ってないもん～～っ！」
俺の太ももをぺしぺしと叩くファニ`ちゃんの手。
何というか、必死で…それが逆に微笑ましい。
ルナさんも『ファニ`ちゃんはＭ』なんて言ってたが…やっぱり、その通りなのかな…。
ファニ`
<s16>「…ぱんつ…はきかえなきゃ…」
ありす
「？？　また何か言った？」
ファニ`
「なっ、なんでもないですっ！　そっ、それより、そのっ、そのっ…」
ファニ`
「今日は…バレンタイン、ですねっっ」
ありす
「あ！　あ～…そうですねっ。すっかり忘れてました…」
…なんだ、この付き合って半月の彼氏彼女みたいなg合い。
………付き合ったことなんてないけど。
ありす
「それでファニ`ちゃんのところに来たんだよ。チョコとハンコをもらえないかな～と思いまして…」
ファニ`
「ご、ごめんなさいっ…gは、その…」
ファニ`
「まだ…、チョコレ`ト、できてないんです…はい…」
ありす
「そ、そうなんですか…」
ファニ`
「そ…そうなんです…ごめんなさい、ごめんなさい…」
ありす
「あ、いえ…おかまいなく…」
バ、バレンタインに『チョコください』『ごめんなさい』って、死ぬほどみっともないな…。何故か敬Zだし。
こんなので心底申しUなさそうに^を垂れてるファニ`ちゃんって、どんだけいい子なんだろう。
ありす
「…ん？　それなら、今はどうして外に？」
ファニ`
「え？　ぁ、そ、その…お茶会の浃恕⑿陇筏と~っぱをと思って…」
ありす
「突から、出てるけど…。何か、火にかけたままなんじゃ？」
ファニ`
「え…」
ファニ`
「えっ！？　わっっ、ほ、ホントだっっ！！　どうしよっ、どうしよっ…」
ファニ`
「えっ！？　わっっ、ほ、ホントだっっ！！　
ファニ`
どうしよっ、どうしよっ…」
ありす
「落ち着けっ！　早くっ、早く火を消しに行こうっ」
ファニ`
「はっ、はい`っっ！」
あ`もうっ、この国には『ゆったり』とか『まったり』って言~はないのかっ！！
火にかけていたを慌てて|にどけ、とりあえず事なきを得た。
ファニ`ちゃんは相当いい子のようだが…相当のどじっ子でもあるようだ。
ファニ`
「ごめんなさい！　ごめんなさいぃぃ！」
ありす
「どのくらいどじっ子かっていうと…、溶けたチョコを俺にぶっかけるくらいなんだけどね」
ファニ`
「チョコレ`ト、煎したままだったの忘れてて…大丈夫ですか、ありすさん…？」
ありす
「はは…俺は大丈夫だよ、セ`タ`が少し、チョコでコ`ティングされただけだし」
とは言え、後で洗ってこなきゃなぁ…。
この国に着て来たのは、これ一着だけなのに…、とほほ。
ファニ`
「本当にごめんなさい…、ありすさんっ…」
ありす
「だ、大丈夫だって」
ファニ`
「うぅ…でも……。ありすさんにあげるはずだったチョコも…、全部ダメにしちゃった…」
ファニ`
「お茶会の浃猡筏胜ゃなのに…。くすん…くすんっ…」
ありす
「ファ、ファニ`ちゃんっ？　う～ん、そうだな…」
こ、こういうときはどうすりゃいいんだ？　女の子に泣かれたらどうすればいいか、なんて料理の本にはいてない…。
いやっ、ごちゃごちゃ考えてる龊悉袱悚胜い谩
ありす
「あ、あのさっ…」
ファニ`
「ふぇ？」
ありす
「ファニ`ちゃんが、よければだけど…俺も、手护うか？　お茶会の洹
ファニ`
「ええっ！　い、いいですよぅっ、いですよぅっ…ありすさんはお客なのに…」
ありす
「でも、俺が手护à浃显绀Kわるし…チョコだって、早く作ってもらえるだろ？」
ファニ`
「わ、いです…お客にそんなことさせるなんて、ダメです…」
ファニ`
「お茶でおもてなしするのが、わたしの役目なのに…」
ありす
「荬摔筏胜い扦いい盲啤！家事はお手の物とか、そ`いうわけじゃないけどね！！」
ファニ`
「？？」
い、いかん。つい、いつもの『素』が出るところだった…。
ファニ`
「じゃ、じゃあ…おねがいしても、いいですか…？　ありすさん…」
ありす
「も、もちろんっ！」
よ、よかったっ。ＯＫしてもらえたっ。
…って、デ`トのs束取り付けたわけじゃないんだから。
ありす
「えぇと…何から、すればいいかな？」
ファニ`
「あ、うん…。あの…えと…それじゃ…」
人差し指をくわえて台所を右往左往するファニ`ちゃん。
女の子の訾い扦い盲绚い违榨ˉ螗珐`な部屋の中を彼女が行ったりきたりするは、それだけで妙に}になる。
そのうちに彼女は出入り口の近くにあったキャスタ`つきの踏み台をつけると、それをごろごろとがしてきた。
ファニ`
「あの…、そこのね、上の棚にある、ポットを取ってください…」
ありす
「ここ？　ああ、分かったよっ」
…っと、_かにこの子の背丈じゃ届きにくいだろうな。この棚は…。
とは言え、俺が踏み台を使うほどじゃないけど。
ありす
「…ん？　随分カラフルなんだな…ピンクに、七色に…」
ファニ`
「えへへ…きれいでしょ」
ファニ`
「それね、スパイスが入ってるんです」
ありす
「スパイス？　t茶に、スパイスを？」
ファニ`
「はい、Lし味っていうか…」
ありす
「へえ…なるほど～。それでファニ`ちゃんのt茶は何だか普通とは一味`うのか」
ファニ`
「！！！」
何かヒットするような事を言ったのか、一瞬でファニ`ちゃんの子が浃铯搿
ファニ`
「ほ、ほ、ほんとに？！」
ありす
「う、うん…」
ファニ`
「普通と`って…ま、まずくない…？」
ありす
「いや、おいしい…と思うけど」
ファニ`
「……～～っ！」
ぱぁぁぁぁ`っという音がこえるくらい、ファニ`ちゃんは嬉しそうな笑みを浮かべた。
ファニ`
「あ、あのあの！　そこのスパイスは色んなNがあってね！」
ファニ`
「代用海ガメの甲_とか、スナ`クを天日に干したのとか…そう！　ガイ?フォ`クスが使いpねた火aとか！」
ファニ`
「そういうのをね、すりしてお茶にちょっとだけ入れると…、すごくおいしくなるの！」
ありす
「そ、そうなんだ…」
…いても全然美味しそうにこえないけど…。
にこにこと嬉しそうに笑ってる彼女をると、きっと美味しいんだろう。
ありす
「そういや、敬Z使わなくて大丈夫だから」
ファニ`
「え？」
ありす
「ファニ`ちゃんの、その口{さ。今みたいに。俺には、その…タメZでいいよ」
ファニ`
「あ、あわっ、あわわわわっ…」
ずざざざざざっっ！！
ファニ`ちゃんは部屋の隅まで一荬酸幛氦丹辍⑷が丸まるように小さくなった。
ファニ`
「ごめっ、ごめっ、ごめんなさぁああいいっっ！　わたしっ、わたしうっかりしてっっ！　あ`！　あわわ`！」
ありす
「だっ、だからいいんだってばっ！　いいんだよファニ`ちゃんっ！」
ファニ`
「え…？」
ありす
「俺、弟からもタメ口きかれてるし、どうも敬ZってTれなくってさ…」
ありす
「だから、むしろタメZのほうが落ち着くって言うか…。なんて言うか…」
ファニ`
「ありす…さん…」
ありす
「だから、ファニ`ちゃんも、その…自分が好きなように喋ってよ」
ファニ`
「そ、それじゃあ…」
ファニ`ちゃんはようやく立ち上がり、帽子をI手で直しながら…。
一生颐俺を上げつつ、こう言った。
ファニ`
「ありす…くん？」
ファニ`
「や、やぁっ、やっぱりはずかしいっ…」
ありす
「ははは…いいよ、『ありすさん』で。あんまり困らせると、いじめてるみたいでいし」
ファニ`
「い、いじめられてなんてないよっ」
ありす
「はいはい、分かってるよ」
ファニ`
「ふむ～～…」
^をなでてやると、途端に大人しくなるファニ`ちゃん。
小さい^の形が、手のひらに心地いい…、というか、やっぱり弄りやすい…。
それに彼女とすのは、他の子たちと`うっていうかDDあまりoしないでgむ荬する。
俺には生意荬实埭筏いないけど…妹がいたら、こんな感じだったのかも知れないな。
ありす
「それで、何色のポットを取ったらいい？」
ファニ`
「えぇとね、ピンク色と、デルフィニュ`ムみたいに青いのと…あと、ドクロの」
ありす
「はい、ドクロね…。…ドクロ？」
ファニ`
「うん、ドクロ…」
ありす
「…もう一回、言って欲しいんだけど…」
ファニ`
「ドクロ…。あの、ええと…死んだ人gの、^w骨とか…、しゃれこうべとか…」
ありす
「そ、それは分かる。それは分かるよ、うん」
それは分かるんだが…。
にも{味料の入れ物に、ドクロの柄なんてあるんだろうか…。
ありす
「って、ホントにあった！！？」
ファニ`
「うん、それを取って欲しいです…」
ありす
「あ、ああ…」
俺は注文のポットを棚からファニ`ちゃんの手へと\ぶ。
…後ろの班に爆k物を渡すI理の婴で。
ファニ`
「ありがとう…ありすさん」
ありす
「そ…そのポットにはなんで、ドクロのマ`クなんか…？」
ファニ`
「…え？　…知りたい…？？」
ありす
「え？　ま、まぁ、知りたいかな」
ファニ`
「えへへ…これね、死ぬほどおいしいから」
ありす
「………」
ファニ`
「んふふふ～…すごいでしょ～」
…ファニ`ちゃんはgに得意そうに笑ってるが…。
普通、おいしいものにドクロマ`クはつけないような荬する…。
ありす
「…死ぬほどというのは…、その…食べると、gHに死ぬわけじゃぁ…ないよな？」
ファニ`
「え？　ありすさん味したいの？」
ありす
「いっ、いやっ、Yですっ！　また今度にさせてもらいますっっ！！」
ファニ`
「ええ～？　とってもおいしいんだよ…？」
ありす
「やっ！　やめなさいっ！！　フタをあけちゃいかんっっ！！」
ファニ`
「じゃあ、やめま～す…」
元通りポットにwをするファニ`ちゃん。
助かった…のか？
ファニ`
「うぅぅ、おいしいのにぃ…」
うわ、すごい残念そう。
とりあえずこのドクロにはもう触れないで、すみやかに}をそらそう。
ありす
「え`っと、…スパイスは、これで全部なの？　たくさんあるみたいだけど」
ファニ`
「あ、はい。ホントは、もう一Nあるといいんだけど…」
ありす
「もう一N？　こんなにあるのに？」
ファニ`
「ほとんど集めたんですけど、ひとつだけどうしても材料がなくて…」
ありす
「ひとつだけ？」
ファニ`
「うん…。あのね…幻のスパイスって言われてて…」
そう言うとファニ`ちゃんは、何故か真っ赤になったで俺のほうをつめた。
ファニ`
「スパイスって、いうか…みるく、なんだけど…」
ありす
「はい？」
スパイス？　じゃなくて『みるく』？　なんのこっちゃ？
それはコンデンスミルクみたいなものなんだろうか…って、どうしてファニ`ちゃんは俺をてるんだ？
しかも『俺』っていうか…『俺の股g』を凝してる荬するんだが…。
第３章ファニ`①Replay:FUNY01
ありす
「あ、あのさ、ファニ`ちゃん。そのスパイスって、まさか…」
…いてから、しまったと思った。
しかしrはすでにWく、ファニ`ちゃんは、I目を覆った指の隙gから俺の股gを凝しつつ…小さい小さい声で言った。
ファニ`
<s18>「お、お、男の子が、ねっ…？　ぴゅって、出すやつ…」
ありす
「…もう一度、言ってくれ」
ファニ`
「え…？　え、えと…。せ…せ`…」
ありす
「…ファニ`ちゃん？」
ファニ`
「せっ、セ`エキっ！　女の子に赤ちゃん作らせちゃう、えっちで白いのっっ！」
や、やっぱりっっ！！
ありす
「そっ、そんなもんt茶に入れてどうするっっ！？　美味しいわけないだろ、あんなAいのっっ！！」
ファニ`
「や、やってみなくちゃわかんないもんっ！」
ありす
「わかるわっ！」
ファニ`
「なにごとも常Rにとらわれるのはいけないのっっ」
ファニ`
「t茶が白いので生まれ浃铯毪もしれないんだもんっ…素长饰钉摔胜毪もしれないもんっ！！」
ありす
「い、いや、ならないと思うけど…ファニ`ちゃんはそんなにt茶が好きなのか？」
ファニ`
「うん…おいしいおt茶は…わたしの命だから…」
ファニ`
「この国には、男の子、ひとりもいないから…~手に入らないだろうなっ、残念だなって思ってたけど…」
ファニ`
「でも…」
…何かな。その『…』以降は何かな、ファニ`くん。
…ていうか、どうして未だに俺の股gを凝しているのかな。
ありす
「…え`と…」
ファニ`
「………」
ありす
「きょ、今日はそろそろるわ。俺…」
ファニ`
「………っ」
ありす
「つっ、掴むなっ！　裾を掴むなっっ！！」
ファニ`
「ちょ、ちょっとだけっ…ちょっとだけでい`からっ…」
ありす
「いやだ`！　俺はるっっ！」
ファニ`
「す、韦皮胜い恰」
ありす
「韦皮皮胜い茫　・皮いΔ拾ってないっっ！！」
ファニ`
「おい～っ…！　おねがいありすさんっ…っ！」
ありす
「そんなおいされても！」
ファニ`
「ちゃんとっ…するからっ…」
ありす
「…へ？」
ファニ`
「ちゃんと…わたしが、しますから…」
ありす
「す、するって…？」
ファニ`
「………」
い、いかん…。
またその目で俺をるのか、ファニ`ちゃん…。
ファニ`
「…そ、その…いっしょうけんめい…」
まずいっ、まずいぞ…！
ファニ`
「…『ふぇらちお』、しますから…」
ファニ`
「…ぴちゃ、ぴちゃぴちゃ、ぺろっ、ぺろ…」
…ああ…俺ってヤツは…。
一昨日までＨどころか、女の子と付き合ったことすらなかったのに…。
昨日I女をもらっちゃったばかりの子の前でズボン下ろして、こんなことさせて…！
俺の足元に跪いて、皿に舌を@わす子犬みたいに俺のモノを舐めてるこの子が、さっきまでのファニ`ちゃんだと思うと…。
…ダメだ。小さい舌の温かさと相まって、余にd^してくる…。
ていうか、もう、わけが分からないっ…！
ファニ`
「はぁ、はぁ、はぁ…ぴちゃっ、ぺちゃっ…」
ありす
「ホ…ホントは、よくないんだぞ…。こんなっ…うっ、あっ…女の子が、いきなり、こんなのっ…」
ファニ`
「…わ…わたし…いけないこと…してるの…ぺちゃぺちゃ、ぺろっ、ぺろっ、ぺろっ…」
ありす
「そうだよ…っ。いきなりこんな…うぁああっ！」
思わず声が出てしまうDDファニ`ちゃんの舌がY筋の中にもぐりこんだから。
ファニ`
「んむっ…ここ、しょっぱい…。んちゅんちゅ、れろっ、ぺちゅぺちゅっ…」
ファニ`
「それにっ…すごい、においっ…ぺちゃ、ぺろぺろ…」
ありす
「くっ、うぅっ…ファニ`ちゃんはっ…。こんなに、かわいいのにっ…こんな…事するなんて…」
ファニ`
「や、やぁ…。わたし、ちゅ、ちゅっ…だって…」
小さなをふるふる振りながら、それでもペニスに@わせる舌を止めない。
おどおどと肩を震わせ、濡れた赤\いw^が目の前に迫り出してくる度、金色の睫毛がついたを怖々と]じながらDD
それでもファニ`ちゃんは、初めてのフェラチオをやめてくれない。
ありす
「この国の子はっ、みんなそうなのかっ…？　うぁ、ぁ…みんな、こういうこと、全然抵抗なくてっっ…」
ファニ`
「わ、わたし、`うっ…んちゅぷ、ぺろ、ぺろ…わたし…」
ファニ`
「ぺちょぺちょ、ぺろっ、ぺろっ…セ`エキ、欲しいだけでっ…。ぴちゅぴちゅ、れろろっ…」
ファニ`
「…ちゅるちゅる…好きなんじゃ、ないよ…？　ぺろ～～っ、ぺろ～～っ、れろれろ…」
ありす
「くあっ！　それっ、やらしいよっ…ぁああっ」
ファニ`
「きゃあ！　膨らませちゃ、や`ぁ…」
きっと素面でるのも初めてなんだろうし、おとといのシルクみたいに俺のをるわけでもない。
ただ、糁肖恰w^や肉棒の证颏预沥悚预沥悚润陇峄丐工坤薄
だけどファニ`ちゃんのh]がちな舌がY筋のを伸ばし、った舌先が尿道の内粘膜をこじ_けるたび…。
俺の股gには劣情がざわめき、『彼女のにAいものをぶちまけたい』と、勃起はH限なくしていく…。
ファニ`
「はぁっ、ちゅぷちゅぷっ…」
ファニ`
「こ、これ…ぺろぺろ、わたしの、中に…んぅうっ、んちゅ、んちゅっ」
ありす
「う、ぁああっ！　息がっ、当たってっ…く、ううぁっ…！！」
ファニ`
「やぁぁ…！　ありすさんの声、えっち…」
ありす
「はぁっ、はぁっ…ファニ`ちゃんの舌のほうが、ずっとエロいよっ…。んく、ぁあっ…！」
にちゃっ、ぬちゅぬちゅ、にゅるっ…。ビクンと大きく震える肉棒のY筋が、ファニ`ちゃんの唇をuう。
俺の腰が震えるたびにそれは、彼女の唇へと押し付けられDDあたかも、彼女の唇をペニスでいじめてるような恰好になる。
ファニ`
「ん！　ん、ん、んうぅ～～…」
]じた小さな唇の先が、卑猥な肉感を欲しがって冥ったカリの下へ潜りzみ、俺の腰をwれさせる。
ペニスが怖いのか、w^が鼻先を前後するたびにピクピクeれるのをているとDDその性感はイヤが上にもした。
ファニ`
「んくぅっ、んっ、んん``っ、やだぁっ…いじめないでっ…んぅんっ！　ん`っ、ん`っ…」
ありす
「ご、ごめんっ…でも、腰が偈证婴い皮猫DDうぁあっっ！！」
ファニ`
「ふむぅぅ～～っ…！！　…ま、まだ、出ない…？」
ありす
「あ、あぁ…。もう少し…して、欲しいかな…」
ファニ`
「や、やぁ…。できないよぉ、もう…。こんなの…」
ファニ`
「わたしそんなじゃないんだもん…。『ふぇらちお』…すきじゃないもん…っ」
自分で『する』と言ってきたくせに、俺の股gを握ったまま、を伏せてしまうファニ`ちゃん。
こ、これじゃまるで、俺がo理やりこんなことさせてるみたいだ…。
だけどもう、ここまで来たら今更止められない。
ありす
「ファニ`ちゃん…。その…、『セ`エキ』、欲しかったら…もう少しBってみて…」
ファニ`
「ぁう…。どうすれば…いいですか…？」
ありす
「えっと…手で…擦るか…口あけて、くわえるか…」
ファニ`
「えぇ…！？　え…えっと…」
ありす
「あ…ごめん、やっぱ、いい…自分でなんとかする…」
ファニ`
「…ぅ、どっちが、早くKわるかな…？」
ありす
「え…？　それは、やっぱ、くわえる方かも…」
ファニ`
「…わかり、ました」
おずおずと、でも何かを期待するようにふるふる震えながら_いていく…ファニ`ちゃんの唇。
彼女の吐息とA内粘膜の温かさが、敏感なw^を包みzんでいきDDそしてDD
ファニ`
「ん…ぁ…」
ファニ`
「…はぷちゅっ…」
俺の性器の先端は、温かな空gに完全に包みzまれた。
ありす
「うあっ…！　あぁっ…」
ファニ`
「あむっ…。ん、んぶ、んぐぅっ…」
口いっぱいになった肉Kの力ある硬さに、ファニ`ちゃんのA内がにゅむにゅむ苦しげに歪む。
その中で俺のペニスは舌に押しつぶされ、]に挟まれ、小さなnに甘yみされDD
俺の肉棒は浅ましく、彼女の舌の上にZ喜の涎を滴らす。
ファニ`
「んっ、ふむっ、んぅぅっ…おっきぃっ…」
ファニ`
「んむ、むぐむぐ…どう、れふか…？　んむぐ、ふ`っ、ふ`っ…」
ありす
「うっ、うん…！　そうやってAえたまま、^振ってみて」
ファニ`
「ふぁ、ふぁい…。んぐっ、んぐっ、ぬぶぢゅっ、にゅむっ、ぢゅるぅ～～っ…」
ありす
「うっ、くぅっ…！　いいよ、ファニ`ちゃんっ…！」
言ったとおりに^を前後にeすり始めるファニ`ちゃん。
ぴったりと]じあわされた唇が肉棒を前後にヌメヌメとこすり、苦しげにえづく舌がそれをめ付ける。
小さな小さな口腔の中に、ペニスがぬちゅぬちゅ吸いzまれていくような感…。
俺はたちまち、まる勃起に合わせて前屈みにならなくちゃいけなくなった。
ファニ`
「ふむっ、にゅるぽっ、ぢゅぽ、ぢゅぽっ…ひゅごい、よぉっ…！　んぐ、にゅぢゅぢゅっ…」
ファニ`
「でろでろって…もご、んぢゅっ…、したにからんでっ…！　…んぽ、んぽっ…」
ファニ`
「わたひっ…んぶっ、んぶぢゅっ、もぐ、にゅぷぷ…おくひで、こんなっ…んぷっ、んぷっ…」
ありす
「ファニ`ちゃんの口、しっかりくわえzんでっ…！　めくれて…すぼまって…ぁあっ…！」
ファニ`
「ふゃああっ、言っちゃやらぁっ…！　んむちゅ、ちゅぽ、にゅぽっ…そんなこと、してないのぉっ…」
ぬaるっぬaるっとw^を淫幛工胂沥ど悉ごの感触が、俺に声を上げさせる。
ありす
「め付けてっ…吸い上げてっ…！　昨日のっ…ファニ`ちゃんの、ナカみたいだっ…！」
ファニ`
「ん`んぅっ！　ひがうよぉっ…んぽっ、んぽっ、ぢゅるるるっ…」
ファニ`
「むぐぅっ、おくひ、いっふぁいっ…」
ファニ`
「おとこのこの、あじでっ…んぐっ、ごくっ…ぢゅぽっ、ぢゅぽっ…おくひ、いっふぁいらよぉDDんぐぅううっ！！」
そうは言いつつ、ファニ`ちゃんの口は止まらない。
自らを追いめるように言~をkしつつ、ひたすらに^を振りたてDD
小さな小さな唇をめくらせて、グロテスクにぬめり光る肉の直立をしごきAける…。
ファニ`
「も、もぉっ…んぷっ、んぷっ…！　んぶっ、んぼっ、んぢゅぷ、んぶっ…」
ファニ`
「んぢゅる、んぷっ、にゅぽっ…まだ、おわら、ない…？」
ありす
「くぅっ…ぁっ…！　もう少しっ！　もう少しだから、Bってっ…！」
ファニ`
「んぅんんっっ！！　んぐっ、んぐむっ、んぷっ、んぷっ、んぷっ…」
それをいたファニ`ちゃんは、苦しいのか]を真っ赤に染めながらも、必死で^を振りたて始めた。
タンポポのd毛みたいに_な金が、汗で濡れた~にり付く。
作りの小さい少女の唇が、性器みたいに肉の棒をしごき立てるたび、帽子は^をずり落ちていきDD
そして俺の股gでは、幛Kが浅ましくせり上がり、彼女の口の中へAらしくwび出していこうと甘く疼き始める。
ファニ`
「んぽっ、んぽっ、んぢゅっ、ぢゅぷっ、ぢゅぷっ、ぢゅぷっ…」
ファニ`
「はぁっ、はぁっ…んっぽんっぽんっぽ、んぢゅぶっ、くっぽくっぽくっぽ…」
ありす
「ファ、ファニ`ちゃんっ、口xしてっ…！　口の中に、出ちゃうよっ…！！」
ファニ`
「んっぷ、んっぷっ、んぷっ、にゅぽっ、にゅぽっ、にゅぽっ…」
ダっ、ダメだっ、ファニ`ちゃんがxしてくれない…っ！
体中が射精に浃à皮证毪证胝黏ā⑻逯肖慰Sという快Sが、彼女の口の中に埋もれた肉棒に集中する。
女の子に向かって射精してしまうあのuずかしさが体中をつきぬけ、そしてDDDD
そのままお口に中出し
o理やり外出し
ありす
「あぁあっ！　ファニ`ちゃんダメだっ、出るッ…！！」
ファニ`
「DDんむぅぅっ！？」
ファニ`
「んっ！　ん```っ！！　んaぅぅう``````っっ！！！」
ありす
「ぅっ、あ、ああっ、ああああっ…！」
で、出てるっ…ファニ`ちゃんの口の中にっ…『あんなもの』がっ…！
俺のズボンに爪を立てるようにして、口の中にぬめった嵋氦射される苦しみに耐えながらDD
それでもファニ`ちゃんは、俺の排出器官からk射される白嵋氦颉⒖冥沃肖鞘埭敝工峋Aけた。
そして俺も、何もかも忘れて彼女の口の中へ射精をAけるDD。
ファニ`
「んっ…んっく…んぐっ…んぐっ…ごくっっ」
ありす
「ま、まさか、んじゃった…？　ファニ`ちゃん…」
ファニ`
「ん…んぅぅ…」
こくり。俺のをAえたまま、肯くファニ`ちゃん。
ありす
「iいても…いいかな。腰、ゆっくり引くよ」
ファニ`
「ん…んぅ…」
こくり。
俺は罪感と羞u心、そして放精後の脱力感に内テンションを著しく落とされながら…徐々に腰を引いていく。
ぬぽっ…。背筋に震えがRるほど淫靡な糸を少女の唇にひきながら、俺の肉棒はファニ`ちゃんの口から解放された。
ファニ`
「はぁ…はぁ…はぁ…」
ありす
「だ、大丈夫っ？　苦しかったろっ」
ファニ`
「…うんっ…はぁっ…はぁっ…」
ファニ`
「お口に…はぁ、はぁ…おトイレされてるみたいだった…。うぅ…ぐすっ…」
ありす
「そ、それで…味は？」
ファニ`
「うくっ…うぅ…うぅぅぅ～～…」
…まずかろう。ああ、まずかろう。
婺郡扦郡馈⑼をうるうるさせるファニ`ちゃんを、俺はaって洗面所にBれて行った…。
くっ、口になんて出せるかっ！　それもファニ`ちゃんみたいないい子にっ！
ありす
「はっ、xれてファニ`ちゃんっ！　俺出ちゃうからっっ！！」
ファニ`
「ぷぁっ…ええっ！？」
ファニ`
「きゃああああっっ！！？　やっ、ぁっ、ひゃあああああっっ！！！」
ありす
「うっ、あ、あああっ！　出るっ、出ちまうっ…止まらないっ…！！」
ダっ、ダメだっ、止まらないっ！！
腰に走るヒクッヒクッという快S流とともに、俺の肉棒の卑猥な内部をこじ_けて、精液がwび出していく。
これじゃあ口に出すよりいっ。ファニ`ちゃんのが、俺がペニスから漏らす白嵋氦Aれていくっ。
しかし俺は、その罪感にすらEってしまってDD彼女のをAすその崃鳏颉⒅工幛毪长趣工椁扦なかった。
ファニ`
「ふぁ…ぁ…、ふゃぁぁ…」
ありす
「ごっ、ごめんっ、ファニ`ちゃんっ…」
ファニ`
「ぉ…お…あつい…。ねばねば…」
ファニ`
「…ありすさんの、いけないお<rつゆ>汁</r>が…おいっぱい…どぴゅどぴゅって…。ふぁ…ぁぁあ…」
ありす
「ファ、ファニ`ちゃん…」
上ずった震える声を漏らしつつ、にへばりつく精液を指にjめるファニ`ちゃん…。
俺はその姿にますます罪感を募らせながら、彼女にい亭搿。
ありす
「だ、大丈夫かい？　ファニ`ちゃん…」
ファニ`
「う…ぅ…。ぐすっ…」
ファニ`
「に…にが…」
ありす
「…苦い？」
ファニ`
「！　…ううんっ、ううんっ、苦くないっ…」
ありす
「…苦かったんでしょ」
ファニ`
「苦くないよ？　苦くないよ？」
ありす
「い、いいって荬蚴工铯胜い扦猡谩￥长螭胜猡巍おいしいはずがっ…」
ファニ`
「ありすさんのだもんっ…苦くないよ…？」
ありす
「！！」
どきっとして、そのまま固まっている俺から、ファニ`ちゃんはおずおずとxれ…。
靴をぱたぱた言わせて、洗面所へlけていった。
やっぱりアレは…t茶向きじゃあないよなぁ。
………。
……。
…。
ファニ`
「………」
ありす
「………」
…うぅ…また、お合いになってるな…俺たち…。
仕方ないと言えば仕方ない。
だって俺の目の前には、さっき俺が射精しちゃったばかりの女の子…。
そして彼女の目の前には、自分に射精したばっかりの男がいるんだから。
な、なんて言って断ち切ったらいいんだ、この荬蓼氦ど螯a…！
ファニ`
「や…」
ありす
「へ？」
ファニ`
「やさしい…ん…ですね…。ありすさん…」
…へ！？
ありす
「な、何で！？　何で今そうなった！？」
ファニ`
「きゃ…！！　ごめんなさいぃぃ！！」
しっ、しまったっ、怖がらせたっ。
でもファニ`ちゃんはカラダをsこまらせ、指と指を胸元でこね合わせながら…俺にこう言う。
ファニ`
「だ、だ、だってっ…あ、ありすさん…『ぴゅっ』てした後も…『大丈夫？』って、してくれたし…」
ファニ`
「わ、わたしのこと…いじめなかったし…」
ありす
「あ…あぁ…」
ファニ`
「ホ、ホントは、ちょっと…。ありすさん…怖い人かな、って思ってたから…」
ファニ`
「…えへへ%0」
そ、そっか…。やっぱり、怖がられてたか…。
あんなことがあったばっかりだけど、少し安心した。
もう、怖がられてないってことだもんな。
それに、あんなことファニ`ちゃんまで全然平荬坤盲郡椤女性不信にるところだった。
ファニ`
「あ、あの…」
ありす
「え？」
ファニ`
「また…今日も、お茶会…来てくれますか？」
ファニ`
「みんなも、大Z迎だと思うし…」
ファニ`
「チョコも…あげたい、から…」
ありす
「あ、あぁ。わかった。行くよ」
ファニ`
「ほんと…？　うれしい…」
俺の言~をくとファニ`ちゃんは、声をの音みたいに甲高くして喜んだ。
ファニ`
「じゃ、じゃあ…とっておきの、用意して…待ってます」
ありす
「ありがとう。それじゃ…また後でっ」
ファニ`
「うん…またね」
ありす
「ふぅ…」
なんだ、ファニ`ちゃんもやっぱり、普通の女の子なんだよな。
いや、『普通の女の子』の基胜虬长知ってるわけじゃないけど…。
ありす
「でも、ちょっとＭっ荬るだけだもんなっ。他の子たちみたいなテンションで生きてるわけじゃないよなっ」
ありす
「はは…はははは…」
ファニ`
「………」
ファニ`
「い…行ったかな…。ありすさん…」
こそこそ…。
ファニ`
「…ふぇ…」
ファニ`
「ぱんつ…またはきかえなきゃ…」
第３章ラヴィニア①
ありす
「住人_からチョコをもらうってことは、女王からももらえるってことだよな…？」
というわけで、玉座のgへやってきた。
ありす
「とりあえず、_Jだけでもしておくか…」
ありす
「しかし、『女王からチョコをもらえるんですか？』なんて、いざとなるときづらいな…」
ありす
「怒られたらやだし…」
ありす
「こういうrにエムドリがいると助かるんだけど…」
エムドリ
「呼びマシタカ、ありす？」
ありす
「うわぁ！」
エムドリ
「ウボア！」
ありす
「わ、い！　ちょっとびっくりして殴ってしまった…」
エムドリ
「アァ、イイ…莩证沥瑜ったワ…ありすっ」
エムドリ
「h]しないで、もっとぶっても良いのデスヨ%0」
ありす
「や、やめとく…」
エムドリ
「非常に残念でございマス…」
ありす
「本荬遣心瞍るなよ…」
エムドリ
「ところで、先ほど我がの名前を呼んでいたようデスが…」
ありす
「ああ、そうだ。きたいことがあって」
エムドリ
「ほうほう、何でございマショウ？」
ありす
「今日って『バレンタインの日』だろ？　えと、女王からもチョコってもらえるのかな…？」
エムドリ
「ムムム…ラヴィニアはチョコを用意されている子はなかったでございマスガ…」
エムドリ
「我がの知らないところで用意されている可能性も韦皮れず…ムムム…」
ありす
「女王もハンコを持ってるみたいだから、やっぱ可能な限り早く集めたい俺としては…」
エムドリ
「なるほど、それは_かに荬摔胜毪趣长恧扦りマスネ…」
う～ん、女王はBめた方がいいかもしれないな…。
エムドリ
「わかりマシタ！　我がが一肌脱ぎマショウ！」
ありす
「は、はい？」
エムドリ
「ラヴィニアがチョコを用意しているかどうか、我がが_かめて差し上げマス！」
ありす
「…いや、いい。自信骸─嗡をいけど、もういいから」
エムドリ
「何を弱荬剩　・りすらしくないでありマスヨ！」
ありす
「いや、俺、いつも弱荬坤堡伞」
エムドリ
「とにかく我がに任せるでありマス！」
ありす
「あ、あの…」
エムドリ
「では、行って参りマス`！」
ありす
「あ、おい！」
ぴゅ`っとエムドリは行ってしまった…。
もしかして、ル`ジュの兵士さん_にいた方が良かったんじゃ…。
ありす
「じ、人xミスったかも…」
ただ、このままエムドリを放っておいてお城から出て行くのも、さすがにひどいと思うから…。
ありす
「しばらく、ここで待つか…」
ラヴィニア
「ありす`！」
ありす
「へ？　女王？」
振り返ると、ものすごい荬い桥王が走って来るところだった。
ラヴィニア
「この痴れ者めッ！」
ありす
「痛ぇ！　な、なんだ、いきなり！？」
ラヴィニア
「わしの裸チョコが食べたいとはどういうことだ！！　uを知れ！」
ありす
「は、はぁ！？　裸チョコ！？　…って、何？」
ラヴィニア
「わ、わしの…わしの身体にチョコをTって、うぬが舐めるとか…」
ありす
「…何それ？」
ありす
「痛っ…！」
ラヴィニア
「うぬが欲しいと申したのであろうが！」
ありす
「お、俺！？　俺、言ってない…あ！」
…エムドリか！
ありす
「わ、わかった！　lが犯人かわかったから落ち着いてっ」
ラヴィニア
「…うぬはえておるか？」
ありす
「えと…何を？」
ラヴィニア
「昨日わしは言ったはずだ。『次にわしの裸を想像したら、その首ちょんぎってやる』と」
ありす
「_かに言っていたけど…」
ラヴィニア
「では、その首、ちょんぎってくれるわ！」
ありす
「何でだよ`！」
ラヴィニア
「裸チョコを所望したrに、当然想像しておる」
ありす
「そもそも、所望してないし！」
ラヴィニア
「では今、わしに言われて想像したな！！」
ありす
「そんなo茶苦茶なぁあ！！」
ラヴィニア
「ル`ジュ１３！」
ル`ジュたち
「はは`！」
ありす
「うわ、出た！」
ラヴィニア
「こやつを捕らえろ！」
ル`ジュたち
「了解であります`！」
１３人全Tに欷蓼欷啤あっというgに抑えられた。
ラヴィニア
「こやつの首をちょん切れ`！」
ル`ジュ①
「ははっ！」
ル`ジュ②
「…ちょん切る」
ル`ジュ③
「大浃胜长趣摔胜盲沥悚盲郡亭А
ル`ジュ④
「ごめんね、切っちゃうね」
ル`ジュ⑤
「面倒くさいから、さっさと切っちゃおうよ`」
ル`ジュ⑥
「あははは`っ、切っちゃえ、切っちゃえ～！」
ありす
「待ってくれ`！」
ラヴィニア
「此の期に及んでうるさいのぉ…」
ありす
「く、首はやめて！」
ラヴィニア
「ならば、どういうPがよいのだ！」
ありす
「え、えと、その…」
ラヴィニア
「…ふむ。思いついたぞ」
ありす
「…え？」
ラヴィニア
「ふ、ふふふふ…」
また、とんでもないことを思いついたんじゃ…。
第３章ラヴィニア①Replay:LAVI01
ラヴィニア
「この者を地面に寝かせよ」
ル`ジュたち
「了解であります`！」
ル`ジュ①
「１３号！」
ル`ジュ?
「…ん」
ありす
「な、何する…うわっ！」
俺は１３号に光石火の背い投げをかけられて、地面に仰向けになった。
しかも１３号はしっかりと引き手を取ってくれたために全然痛くなかった。
あ、ありがとう…って言うべきなのか、ここは？
ありす
「あの、えと…」
ル`ジュ①
「抑えろ`！」
ル`ジュたち
「わ`！」
そして、全Tに押さえつけられた。
ありす
「こ、これは一体…？」
ラヴィニア
「うぬはチョコを欲しいと申したのう」
ありす
「だから、それは俺じゃなくて…！」
ラヴィニア
「ならば存分にくれてやろうではないか」
わぁぁぁあん！！　怖いんですけど！！
ラヴィニア
「ほぉれ、これがうぬへのチョコだ」
女王は靴を脱いで、\ストッキングに包まれた足を…俺のに\せた。
ラヴィニア
「ほれ、チョコだぞありす？　食べてみよ」
ありす
「どこがチョコなんだよ`っ！」
ラヴィニア
「この\い布地がチョコっぽいであろうが？」
ありす
「んな、むちゃくちゃな…！」
というか、なんてアホな理屈なんだ…！
ラヴィニア
「舐めろ」
ありす
「…うえ、な、舐める！？」
ラヴィニア
「裸チョコを欲しいだのと、たわけたことを言うに、せっかくこうしてチョコをやろうというのだ」
ラヴィニア
「心して受け取るが良いわ」
ありす
「ちょ、チョコって、これ\ストッキングを穿いた足じゃないか…！」
ラヴィニア
「わしの足は舐めると甘いぞ？　ほれほれ、早う舐めぬか」
ありす
「うえ、ぷっ」
ラヴィニア
「チョコが欲しかったのであろ？」
ありす
「わ、わかったよ！　…んんっ」
鼻先に差し出された女王の足を、恐る恐るぺろっと舐めた。
ラヴィニア
「んっ！　な、なかなかくすぐったいのう…少し@いてしもうた」
ありす
「…全然甘くない」
ラヴィニア
「ふふんっ、舐め方が足りないのだ。もっと舐めるがよいわ」
ありす
「………」
むっとしつつも、首を切られたらたまらないと思い、ぺろぺろと舐めた。
ラヴィニア
「んんっ…！　これは、なかなか良い感触だのう…」
ラヴィニア
「ちょっとクセになるやもしれん…」
さすがに甘いってのはウソだったけど、香水をつけているからか、とてもいい香りがする。
高Fな身分の荬猡って、Aいという意Rはほとんどなかった。
ありす
「クセにならないでくれよ…」
ラヴィニア
「何をしておる。舐めるのをやめるでない。ほれ、舐めよ。ほれほれ」
\ストッキングに包まれた少女の足先をぺろぺろと舐める。
すると少しずつストッキングの布地に、俺の唾液が染みこみ始めた。
ラヴィニア
「んんっ、なかなか良い…これはなかなか面白いぞ…」
ラヴィニア
「莩证沥いぁありすの唇は柔らかいのう…ふふふ…」
なかばヤケになりながら、唾液をたっぷりjませた舌で、足のYやつま先を舐める。
香水の甘い訾い韦护い、少しずつ倒e的な莘证摔胜盲皮た。
ラヴィニア
「ふふふ…どうだ、わしのチョコはうまいか？」
ありす
「…知るか」
ラヴィニア
「…チョコをもらっておる分Hで、知るかとは何だ」
ありす
「むぐっ！！」
ラヴィニア
「ほれほれ、申してみよ」
ありす
「うぐうぐ…むむ…」
ラヴィニア
「おぉ、それでは喋れぬか。すまぬすまぬ」
ありす
「うぐっ…う、うう、くそっ…」
ラヴィニア
「まぁよい、わしは心が冥い韦窃Sしてやるぞよ。もっと舐めよ」
足の让妞洹⒀Yも、れろれろと舐め回した。
ラヴィニア
「んっ、はっ…良い、良いぞ、ありす…んんっ…」
ラヴィニア
「だが、舐めるだけでは芸がない…もう少し工夫してみよ……」
言われて俺は女王のH指をくわえて、口の中で舐め回した。
ラヴィニア
「はっ、あっ…！　良い心地、んんっ…はっ…！」
ラヴィニア
「なんだ、これは…妙にいい莘证摔胜盲皮筏蓼Δ韦Α」
ラヴィニア
「んんっ…！　んふっ…！　ふふふ、ふふふふっ…！」
女王の足の指をくわえていると、\ストッキングのみ目のざらざらが、よりく感じられた。
み目のgに唾液が染みzむみたいで、唾液をたっぷりjませていてもすぐに舌が乾く。
ラヴィニア
「それくらいで良い…。あまり舐められるといかんの、これは…」
ありす
「う…」
こ、これで_放されるのか？
ラヴィニア
「ようし、わしはありすにチョコを与えたからの。住民票を出すがよい」
兵士さんの一人がうやうやしく俺の住民票を差し出す。
ラヴィニア
「うむ」
ぽんっ、と女王はハンコを押した。
ありす
「あ、ありがとう…」
ラヴィニア
「礼などよいわ」
ありす
「あの…出来たらもう兵士さんたちにxすように言って欲しいんですけど…」
ラヴィニア
「はぁ？　何故だ？」
ありす
「何故だって…もうチョコはもらったんだから、いいでしょ`？！」
ラヴィニア
「まだKわっておらぬぞ？　フフフ…」
ラヴィニア
「ル`ジュ１３よ。こやつを、わしの部屋に\べ」
ル`ジュたち
「了解であります`！」
ありす
「…え、部屋？」
ラヴィニア
「どうだ…莩证沥瑜い、わしのチョコは…？」
ありす
「うっ、あっ…！」
部屋にBれて行かれた俺は、いきなりズボンのチャックを下ろされた。
もちろん、ル`ジュの兵士さん_が俺の身体を押さえつけている。
そして、女王の足で、なぜか肉棒を踏まれたり、擦られたりしていた。
ラヴィニア
「ほれ、莩证沥瑜い韦え？　答えよ」
ありす
「うっ、くっ…」
俺の界には女王の真っ白パンツが\ストッキング越しにえている。
莩证沥いい趣いとかの前に、高Fな女王のパンツというだけでd^していた。
ラヴィニア
「なんだ、反辘いのう？　せっかく、わしが可郅ってやっておるというのに」
ありす
「べ、eにmんでないのに…」
ラヴィニア
「mんでいたではないか、チョコが欲しいと」
ありす
「だ、だからこういうのはmんでないっ…！」
ル`ジュ③
「あはははっ、がっちゃって、かわいいねぇ、ありすは」
俺の身体を押さえzんでいる兵士さんが界の端でくすくすと笑う。
ありす
「う、うるさいな…！　だから、なんでチョコが欲しいって言ったら俺の下半身をめるんだよ…」
ラヴィニア
「よい子に舐めた礼ゆえ、h]するな」
ありす
「こんな礼は、いらないっての…！」
ラヴィニア
「なぜだ？　ここを擦ると莩证沥瑜い韦坤恧Γ俊・郅欷郅臁
ありす
「うあぁ…！　き、莩证沥瑜ない…」
ラヴィニア
「ほぉ、わしには大莩证沥瑜丹饯Δ艘えるのだがな」
ル`ジュ④
「…ホントだ、ありすの、莩证沥瑜丹饯Δ艘える」
俺の身体を押さえzんでいるeの兵士さんが、俺のをきzんで郅い俊
うぅ、これ、ものすごい羞uプレイだ…。
ありす
「ち、`う、莩证沥瑜なんかないって…うあっ…！」
ラヴィニア
「がらずに大人しくしておれ。せっかくこの国の王が、可郅ってやると言っておるのだ」
ラヴィニア
「…どうだ、莩证亮激い？」
ありす
「莩证痢よくない…」
ラヴィニア
「しかし、先っちょから、何か出てきておるぞ？」
ラヴィニア
「これは莩证沥瑜いら出てくる汁ではなかったかのう？　フフ…」
_かに\ストッキング越しにわかるくらい、女王の足のYはとても柔らかい。
そのため、肉棒…主にw^の先を刺激されると、どうしても感じてしまう。
ラヴィニア
「おかしいのう？　わしがやり方をg`えておるのかのう？」
ラヴィニア
「ならばもっと、刺激をくしてやろうか…こう、こういう感じで…」
ありす
「うあ…！　うくっ…！」
女王はw^の斜面に足を滑らせて、肉棒をいた。
その瞬gに、い刺激が生まれて、思わず身体がぴくんと跳ねた。
ラヴィニア
「おお、これが感じるのか？　ふむふむ…」
ありす
「うぅっ…あぁ…！」
ラヴィニア
「ほれほれ、ここか？　この角度か？」
俺の感じる刺激の仕方をつけた女王は剔证俗悚婴して、柔らかなY肉をw^に擦りつけた。
悔しいけれど、想像以上に莩证沥瑜て、どうしても声が漏れてしまう。
ラヴィニア
「しかし、わしに弄られて、しっかり感じておるとはな…」
ラヴィニア
「uずかしい男だのう…プライドはないのか？」
ありす
「女王がo理矢理してるんだろ…うあっ…！」
ラヴィニア
「o理矢理しているかどうかはvSあるまい。大事なのは、うぬが感じているかどうかであろ？」
ラヴィニア
「妙な声など出しおって、uずかしい男め。ほれほれ、これが良いのだろう？」
ラヴィニア
「ぴくぴく震えておる。これは感じている^ではないのか？　ほれ、どうだ？」
ありす
「ち、`う…！　偈证苏黏à皮毪坤堡馈うあ…！」
ル`ジュ②
「…ぴくぴく震えてるのは、感じている^であります、ラヴィニア」
ラヴィニア
「ほれろ。ル`ジュがそう言うておる」
ありす
「よ、余なことを言うなぁ…！　うあぁ…！」
ラヴィニア
「おぉおぉ、必死だなありす。情けない男だのう」
ラヴィニア
「がっても仕方あるまい。大人しく、わしの足に苛められて…」
ラヴィニア
「素直に感じて、莩证沥瑜なっておれ。ほれ」
ありす
「うああぁ…！」
ラヴィニア
「このxはどうだ？　ほれほれ、まだまだ刺激が足りないか？　うぬは嫌がるワリには欲だな」
女王はw^のカリ首部分を下から足のYで擦り上げた。
ありす
「うっ、ああぁっ…！」
ラヴィニア
「ふむふむ。この悚韦瑜Δ冥っているところが莩证亮激い韦坤省
ラヴィニア
「では、ここを思いっきりめてやろう。ほれほれ」
ラヴィニア
「ちなみに、この悚尾糠证虾韦趣いΔ韦溃俊∶前くらいあるのだろう？」
ラヴィニア
「ほれ、言え。言わぬか。言わぬというのなら、わしの足の指でつまみあげるぞ」
ラヴィニア
「ふむ。つまみ上げて欲しいのだな。ほれ！」
女王はw^の先を、足の指でつまみあげた。
\ストッキングがあっても、Y痛い…！
ありす
「うあっ、くっ…！」
ラヴィニア
「痛かろう？　エムドリがここは男の急所だと言うておったからな」
ありす
「あ、あのアホドリ…うくっ…！」
ラヴィニア
「ほれ、言わぬか。わしに教えろ。この悚尾糠证虾韦趣いΔ韦溃俊
ありす
「カリ…首…」
ラヴィニア
「ほほう。『かりくび』というのだな。では、答えたご褒美に、かりくびとやらを可郅ってやろう」
ラヴィニア
「ほれほれ。下から擦り上げるようにして、かりくびをめてやろう。どうだ？」
ありす
「うっ、ああぁ…！」
ラヴィニア
「…ほれほれ。もっとわしの足で感じろ…はしたなく感じるがよいわ」
ラヴィニア
「…うぬのを、わしにもっとせろ」
ありす
「うっ、くっ、はっ、うあぁ…！」
ラヴィニア
「…うぬの感じているはかわいいのう。もっと苛めたくなるわ」
ありす
「くうっ、るな…あうっ…！」
ラヴィニア
「…もっとこやつを感じさせる方法はないものかのう？」
ル`ジュ①
「あります、ラヴィニア」
ラヴィニア
「…ほう、どんな方法だ？　ル`ジュの１号よ」
ル`ジュ①
「こんな方法です。２号も」
ル`ジュ②
「…わかった」
１号リ`ダ`さんと２号が俺からxれて、下半身を挟んで左右に立った。
そして二人とも膝をついて、肉棒のg近にを持ってきた。
ありす
「な、何を…する…」
ル`ジュ①
「こうするのですよ、ありす…じゅる…」
ル`ジュ②
「…じゅる、ぐちゅ…」
二人のル`ジュ兵士さんが口の中で溜めた唾液を、とろりと肉棒へと滴り落とした。
ありす
「うあぁ…！」
なま暖かい唾液がw^の先から肉棒全体を包みzむように冥って莩证沥いぁ
ル`ジュ①
「じゅる、ぐちゅぴちゅ、くちゅ…ちゅくぴちゅ…」
ル`ジュ②
「ぴちゅぐちゅ、ちゅくぴちゅ…ちゅるぴちゅ、ちゅる…」
二人の唇からどんどん唾液が溢れてきて、肉棒にjみつく。
ル`ジュ①
「ラヴィニア、これで、ありすはもっと莩证沥瑜なられると思います」
ル`ジュ②
「…わたしたちのつばがロ`ション代わりになる」
ラヴィニア
「ろ`しょん？　なんだ、それは？」
ル`ジュ①
「滑油…つまり、ぬるぬるするということです」
ラヴィニア
「ほお、ぬるぬるするのか。それは面白そうだな」
ル`ジュ②
「…ありすの反辘、さらに良くなるかと」
ラヴィニア
「うむ。さっそくやってみるか」
女王は、その足でカリ首を横に擦るように刺激した。
ありす
「うあっ…！！」
ラヴィニア
「おお、本当に良い反辘馈￥郅臁ありす、感じるか？」
ありす
「うぅっ、あぁ…！！」
二人の兵士さんは元の鏊にり、女王は剔证衰リ首への刺激をAける。
ラヴィニア
「これは擦りやすいの…つるつる滑る…」
ラヴィニア
「ふふふ…ぬるぬるして、わしもなかなか面白いぞ…」
ラヴィニア
「ほれほれ…もっと感じているをせろ、声を出すがよい、ありす…」
ありす
「うっ、くっ、うあぁ…！」
ラヴィニア
「おおっ、汁もどんどん出てきたの…ル`ジュのつばと混じっておるわ」
ラヴィニア
「よいよい、わしがもっとよくしてやろう。感じるがよい、わしの足で…」
ありす
「あっ、うあつ…！！」
ル`ジュ①
「ラヴィニア、わたしたちも…」
ル`ジュ②
「…混じりたい」
ル`ジュ③
「混ぜて欲しいな…」
ル`ジュ④
「…おいですぅ」
ラヴィニア
「ふふふ…_Jなど取らずとも良い。荬摔护夯欷袱臁
ル`ジュ①
「はい」
ありす
「ま、混じるって…！　うわ…！」
突然、ル`ジュの兵士さん_が俺の身体をまさぐり始めた。
ラヴィニア
「面倒なら、こやつを半裸にしてしまえ」
それをいた兵士さん_は、俺の上着をめくってボタンを外したり、ベルトを外したり…。
ありす
「ま、待って…！　うあぁっ、ちょ…あうっ…！」
ラヴィニア
「感じたり、嫌がったり、忙しないやつじゃのう、ふふふ…」
ル`ジュ⑦
「…わたし、ありすの耳、舐める」
ありす
「え、ちょ、うあ…！」
ル`ジュ⑧
「…反趣韦りすの耳、舐める」
ル`ジュ⑨
「じゃあ、首を…」
ル`ジュ⑩
「…わたしは肩を…かみかみしてあげる…」
ル`ジュ?
「直接、乳首触ってあげる…」
ル`ジュ?
「じゃあ、もう片方の乳首はわたしが…」
ル`ジュ?
「…ん」
他の兵士さんは俺のお腹を舐めたり、キスしたりと、やりたい放}だ。
ありす
「くすぐったい…うあぁ…！」
逃れようと身をよじるが、兵士さん_は俺を完全に押さえzんでいる。
とても逃げられそうにない。
そして、女王の肉棒への幛悉氦盲染Aいていた。
ラヴィニア
「おおっ、何やらまた大きくなったぞ？」
ラヴィニア
「…ふむ、これはますますもって莩证沥瑜なっているということだな？」
ありす
「うあぁっ、くそっ、あぁっ…！」
ラヴィニア
「わしが可郅ってやっているのだ。ほれほれ、もっと素直になれ」
ル`ジュ⑦
「ちゅちゅ…んんっ、じゅる…耳、感じる？」
ありす
「感じっ、な、いっ、うあっ」
ル`ジュ⑧
「ありすの耳、柔らかい…ちゅくじゅる」
耳を舐められるのはとてもくすぐったいが、何より耳元で淫らな音がこえるという状rがますます俺をd^させた。
ル`ジュ⑨
「首にキスマ`ク、つくかな…ちゅううううぅぅ～～～」
ありす
「うああぁぁ…！！」
ル`ジュ⑩
「れろれろ、ちゅちゅ…」
ル`ジュ?
「乳首、こりこりしてきたよ…感じてる？」
ル`ジュ?
「こっちも乳首、立ってきた…感じてるよね？」
全身を女の子のまさぐられて、舐められたりキスされたり弄られたり、と刺激がパニックを起こしそうだ。
特に乳首と耳の刺激がく、女王の足の幛ら生まれる快感が一荬吮した。
ラヴィニア
「ふふふ…されるがままだのう…」
ラヴィニア
「よいよい…このまま好きに快感をむさぼるがよい…」
ル`ジュさん_は兵士といっても女の子。
手のひらはとても柔らかくて、すべすべしていて、腰や腹、二の腕を触られるだけで充分莩证沥いぁ
その上、女王のしなやかな足がw^のカリ首を何度も擦り上げて、淡い刺激が下半身からじんわりと冥る。
心地の良い、ぬくもりのような快感に全身が包まれて、次第に~感がゆっくりとNってくる。
ラヴィニア
「ほれほれ、もっと刺激をくするぞ！」
ありす
「うああぁっ！」
ラヴィニア
「声が大きくなったな！　いいぞ、もっとかせろ！」
ラヴィニア
「これが良いのだろう！？　ガマンするな！」
ありす
「だ、だめだ、もう…！」
ル`ジュ⑦
「ちゅちゅ、ちゅくぴちゅ、くちゅ、じゅる…！」
ル`ジュ⑧
「れろれろ、ちゅうっ、ちゅちゅ、んんっ、ちゅうぅ…！」
ル`ジュ⑨
「ちゅちゅ、ちゅ、ちゅううううぅぅ～～～！」
ル`ジュ⑩
「ちゅくぴちゅっ、くちゅぴちゅ、んんっ、くちゅ…！」
ル`ジュ?
「ああ、ありすの乳首、硬くなってるよっ、はぁんっ…！」
ル`ジュ?
「こっちの乳首も、こりこりしてる、んんっ、はあぁあっ…！」
ありす
「で、出っ…！」
ラヴィニア
「もっと、もっと感じろ、ありす、もっとぉ…！」
ありす
「うわあぁっ…！」
ラヴィニア
「きゃあっ…！　な、なんじゃ、これは…！？」
激しい~感と共に、精液を女王の足にぶっかけた。
\いストッキングが部分的に白く染まる。
ラヴィニア
「な、何か出てきおったぞ、このこしゃくな液体は何だ！？」
ラヴィニア
「やけに幛い、これは何なのだ！？」
女王は、精液を指ですくって、じっとQ察する。
ラヴィニア
「不思hな色だのう…少し浃訾いするが…」
ラヴィニア
「じゅる…んんっ、じゅるじゅる…」
人差し指についた精液を、ぺろりと舐めた。
ラヴィニア
「に、苦い…！　突然、こんなもの出しおって…！」
ラヴィニア
「もうよい！　着替える！　ル`ジュよ、ついて参れ！」
女王は兵士さん_をBれて、とことことiきながら出て行った。
自分の右足に俺の精液をたっぷりつけたまま…。
………。
……。
…。
しばらくして荬つくと、俺は玉座のgに着ていた。
ありす
「うぅ、またこんなところに来てしまうなんて、俺、よっぽど参ってるんだな…」
これも原因はエムドリだ。
あのアホドリは女王に一体なんて护à郡螭溃
裸チョコって、何でそんなになったんだ？
ありす
「小一rgくらいいつめないと荬gまないぞ」
エムドリ
「ああ、ありす`！」
ちょうど良いタイミングで、エムドリがやってきた。
エムドリ
「我が、ラヴィニアにぶたれて、すっかり桃源_に行っておりマシタヨ」
俺が、女王に苛められているときに、こ、こいつは…！
わなわなと怒りがこみ上げてくる…。
ありす
「あ、あのな、きたいことがあるんだが…」
エムドリ
「はい、何でございマショウ？」
ありす
「女王が俺の分のチョコを用意しているかどうか知りたいんだって言ったよな…？」
エムドリ
「はい、そうでございマス！　そして、我がは女王におい蜕辘飞悉菠郡违钎梗　
ありす
「何てい亭郡螭馈？」
エムドリ
「ありすはラヴィニアのチョコを欲しがっておりマスと！」
ありす
「た、_かに、チョコは欲しいけどさ…！　ハンコのためにね！」
エムドリ
「ラヴィニアはそこで我がにいかけたのデス」
エムドリ
「『ありすはどんなチョコを欲しがってるのか？』と」
ありす
「そ、それで…！？」
エムドリ
「我がは答えたでアリマス。男の子が一番喜びそうなチョコ、それは…」
エムドリ
「ラヴィニアの裸にチョコをTって、さぁ、私を食べてぇ～、という裸チョコでありマスと！」
ありす
「お前はアホかああああぁぁぁあぁぁぁ````！！」
エムドリ
「アアアアアアアアアアアァァァァァ``````%0%0%0」
アホドリは天をぶち破ってwんでいき、そして星になった。
第３章ルナ①
ありす
「うう～ん…。昨日、あんなことがあったばっかりだし…を出しにくいんだけどなぁ…」
だけど、荬蓼氦い长趣舷趣摔丹盲丹gませておいたほうがいいってこともある。
どちらにせよハンコはもらわなきゃいけないわけだし…。よし、心をQめようっ。
ありす
「行くかっ、ルナさんのところ…。みんなでお茶会してた、あの家だよなっ」
…というわけでやってきた、ルナさんの家。
ありす
「あれ？　今日はしてないのかな、お茶会」
のどかにさす日差しの中で、テ`ブルを欷螭酪巫婴座る人を待っているだけ。
…どうやら、渲肖韦瑜Δ馈
ありす
「よしっ…。今のうちに、ルナさんとは一一でそうっ」
だ、だけど…。あの人のちょっとＨっぽい荬趣いΔ、なんと言うか…。
まさかスキをせた途端、ねこさんのように俺にuい欷ってくるんじゃ…！？
事g昨日は、そうなったしな…。
ありす
「い、一一なんかで、ちゃんとせるのか…俺…」
いやいや、いつも『あ`いう状B』とは限らないぞっ。
ファニ`ちゃんにしては、いいおさんだったじゃないか。
昨日だって、あんなことになる前は、俺にすごく荬蚴工盲皮れたし…。
ありす
「そ、そうさっ。きっと本当は普通の人なんだっ。ときどきヘンになっちゃうだけさっ！！」
先入Qを持って人と接するのは良くない…いざ、ノックだ！！
とんとん…。
ルナ
「はぁ～～いっ%0%0」
な、なんだ…。普通じゃないか。
ルナ
「少々お待ちくださ～いっ、今お伺いしま～～すっ」
ルナ
「ふふふ～～んっ?　ふんふふ、ふふふ～～んっっ?」
ごC嫌なのかな…。扉の向こうからはSしそうな鼻歌もこえる。
やがて、ステップを踏むようにXい足音が、パタパタとこっちへ近付いてきて…。
ルナ
「はいっ%0　どちらさまっ…」
ありす
「ど、どうも…」
ルナ
「ひゃっ！！　あっ、ありすくんっっ！！？」
…ああ。イヤな予感。
ルナ
「やだやだどうしようっ、ありすくんが私のお家に来るなんてっ！　どんなご用なのかしらっ、やっぱり私にっ？　私にっっ？」
ありす
「あ、あの…」
ルナ
「もしかしてもしかしちゃうっ？　ありすくんが私に会いにっ？　やぁんダメダメwSしすぎよルナぁっ%0%0」
ルナ
「でもでも男の子はみんなオオカミだって言うしっ…はっ！　もしかして私がひとりのところを狙ってっ！？」
ありす
「あの…もしもし…？」
ルナ
「ウサギさんがひとりでいるときを狙ってオオカミさんが来ちゃったのっっ！？　やぁんそんなのダメよダメダメぇえっっ！！」
ありす
「あ、あの。都合がければ、後で来るから…」
ルナ
「はっ！　私またっ…」
ルナ
「だだだ大丈夫ですっっ！！　ヘンなことなんて私何にもっ…」
つるりっ。
ルナ
「んぐぅっっ！！」
ありす
「ルっ、ルナさんっ！？　今何もないところでんだよ！？」
ルナ
「痛い…いたいの…。こんなの初めて…」
ありす
「や、やっぱり俺りますっ。なんだか迷惑みたいだしっっ…」
ルナ
「っ！！」
ばたぁんっっ！！
ルナさんは背中で扉を]め、へろへろになった表情で俺をつめた。
ルナ
「だ…大丈夫ですっ…。ぜ`…ぜ`…」
ありす
「ほ…ほんとに…？」
ルナ
「も、もちろん…」
ありす
「じゃ、じゃあ…お邪魔、しようかな…。ははは…」
な、なんだか…。
妙なことになってきたような…。
………。
……。
…。
ルナ
「おっ、お待たせしました…」
ありす
「は、はい…」
ルナさんはしばらく奥に引っzんだ後、少し落ち着いた子でってきた。を直してきたらしい。
で…今は、テ`ブルに差し向かいになって、俺の目の前に座ってる。
しかしこうしてると、ルナさんって…俺より少し年上にえるな。一上くらい？
なんていうか…大学に入ったに『ちょっといいな』って思ってた先のことを思い出す荬する。
その人からは『が怖い』って理由で避けられてたけど…。たはは。
それにしてもルナさんの周りをパタパタwんでるちょうちょ…あれ、なんなんだろう…。
ルナ
「…ダ、ダメっ…」
ありす
「え？」
ルナ
「そっ、そんなにっ…。ないで下さいっ…」
ありす
「！！　すっ、すいませんっ…」
し、しまったっ。思いっきりつめちゃってた…。
よっぽどuずかしかったのかルナさんは、また何やらぶつぶつ郅い皮い搿。
ルナ
「やぁんどうしようっ、あんな幛つ郡且られちゃったっ…こんな近くに男の子がいるだけでドキドキして死にそうなのにぃっ」
ルナ
「ややや、やっぱりエッチなこと考えてるのかなっ…。このおっぱいでどうしようとか、このお口にどんなことさせようとかっ…」
ルナ
「やだやだ、男の子の前で何てこと考えてるの私っ。私ったら私ったらぁ…」
ありす
「あ、あの`…gは俺…」
ルナ
「あっ、お茶ですね…！！」
ありす
「はいっ！？」
ルナ
「ごめんなさい莞钉ないでっ。初めて男の子お招きしてるのに私ったら私ったらぁっっ」
ルナ
「ごめんなさい莞钉ないでっ。
ルナ
初めて男の子お招きしてるのに私ったら私ったらぁっっ」
ありす
「そっ、そんなに荬蚴工铯胜い扦谩」
ルナ
「ごめんなさいっ！　今お持ちしますからっっ」
と、俺が言~をlけるgもなくルナさんは、冷i欷韦郅Δ仫wんでいって…。
ルナ
「お茶ですどうぞっっ！！」
どすんっっ！！
ありす
「！！？」
で、でかい…。というか、お茶じゃない…！
それはどうても、お茶じゃない…！！
ありす
「そ、それ…牛乳、ですか…？」
ルナ
「え？　あ、あぁはい。そうなんです…。大好きなんですっ…」
ありす
「で、でかい…ですね」
ルナ
「そそっ、そんなっ…圣单ぅ氦扦工盲谩４_かにちょっと重かったりっ、人よりぽよぽよしてるかも知れませんけどっ…」
………。
ありす
「い、いえ…。牛乳の、ですが…」
ルナ
「そそそ、そうですよねっ！　そうですよねっ！　分かってますっっ！！」
ルナさんはひとりで{得すると、ばたばたと焦った手でビンのフタを_く。
そして、俺と彼女の前に置かれたカップに、その中身をコポコポコポ…。
ルナ
「ごくっ、ごくっ…。…ぷは`ぁ%0」
ありす
「ひ、一息に行きましたね…」
ルナ
「はい…。ようやく、落ち着きました…」
俺は自分もひと口もらいながら、さっきちらっとえた光景を思い出す。
よっぽど好きなんだろうなぁ、ミルク…。さっき冷i欷沃猩恧少しだけえたけど。ミルクばっかりぎっしりまってたもんな。
この『ぽよぽよ』は…あのミルクで育ってるんだろうか…。
ありす
「バっ、バカっ、何を考えてるんだ俺っ…」
ルナ
「す…すみません。ありすくん…」
ありす
「は、はいっっ！？」
ルナ
「私…取り乱しちゃって…。かっこかったですよね…」
ありす
「い、いや…。それはお互いですよ」
ルナ
「いえ…自分でも分かってるんです。私たち…男の子としたことなんてないから…」
かちゃん…。ルナさんはカップを机に置いて、今日初めて落ち着いた表情をせた。
ルナ
「だから、すみません…。つい、^反辘筏皮筏蓼Δ盲蒲预Δ…」
ありす
「ルナさん…」
ルナ
「昨日ファニ`ちゃんが泣いたのだって、きっとびっくりしてたからだと思うんです」
ルナ
「すごくしいいい子ですから…キライになったりしないであげてくださいね」
ありす
「も、もちろん。キライになんてなりませんよっ」
やっぱり、荬蚴工盲皮れてるんだな…。俺だけじゃなくて、友_にも。
ルナ
「で、ですから…」
ありす
「え？」
ルナ
「あ、あんまりっ、つめないでくださいっ…」
ありす
「うわぁあっ！！　すっ、すみませんっっ」
ルナ
「どどどどうしようっ…お尻のXいk情ウサギだなんて思われてないかなぁっ…はぅううう～～%0%0」
つ、疲れる…。このテンションは疲れる…。
ここはさっさと用事をgませて、退却するに限るっ。
ありす
「ルナさん、gは俺…チョコレ`トをもらいに来たんです」
ルナ
「あ、あぁああっ。チョコレ`トですねっ。バレンタインの日の…」
ルナ
「あ、あぁああっ。チョコレ`トですねっ。
ルナ
バレンタインの日の…」
…と、そこまで言ったところで、ルナさんの言~がよどむ。
ありす
「…ルナさん？」
ルナ
「じ、gはまだ渲肖胜螭扦工谩
ルナ
「あれこれ考えながら浃筏皮郡椤Sしくなっちゃったというか…いろんなものが止まらなくなっちゃったというか…」
ルナ
「だって%0　だって%0　バレンタインに男の子にチョコをあげるなんてっ…やぁん、私ったら私ったらぁっ%0」
ありす
「…何となく分かります」
ルナ
「ですからその…後で、わたしたちのお茶会に来てくれませんか？　そのときお渡ししますから…」
ありす
「お、お茶会ですか！？」
お茶会というと昨日の…！！
ありす
「お、俺はeに、わないですけど…」
ルナ
「そうですか？　じゃあ、そのときにお渡ししますね%0」
ノ、ノリがXいなあ…。
性と接するのはTれてないみたいなのに（俺と同じくらい）、昨日みたいなことはあんまり荬摔胜椁胜い螭坤恧Δ？
ありす
「あの、ルナさん…昨日のことって、えてないんですか？」
ルナ
「昨日…ですか？」
ルナ
「ええ%0　いろいろありましたけど、素长胜茶会でしたよね」
ありす
「いっ！！？」
ルナ
「でも、途中で居眠りしちゃったみたいで…。莞钉い郡椤テラスで寝てたんです」
ルナ
「きっと、日差しが莩证沥瑜ったせいですよね。うふふふ%0」
ありす
「そ、そう…なんですか？」
よ、よかった…ルナさんはえていないみたいだ…。
しかしそうすると俺は、ずっと取り越し苦氦颏筏皮郡盲皮铯堡…！！
ありす
「ま、ますますかっこいな…俺…」
ルナ
「？　ありすくん…？」
ありす
「い、いえ…何でもないです」
ルナ
「………」
ルナ
「…ありすくんは、きっとしい方なんですよね」
ありす
「え！？　な…、何でですか？」
ルナ
「さっきから、ずっと…。ほら、目尻にが寄ってます」
ルナ
「萜￥欷筏皮朐^ですよ。普段からきっと、いろんなことに荬蚴工盲皮い椁盲筏悚毪螭坤胜・盲扑激盲郡螭扦埂
ありす
「そ…そうかも…。知れません…」
この国に来る前の俺って、あの兄Fとあの弟のgで主DQいだったもんなぁ。
で、この国では非常Rな人たちに~えgなく揉まれて…。萜￥欷工毪韦獾堡郡昵挨。
だからかな…こういうかいしさに安らぐ荬するな…。
ルナ
「じゃ、じゃあ…お茶会では、とっておきのチョコレ`トを差し上げますね。どんなチョコがお好きですか？」
ありす
「チョコレ`ト、ですか…」
ありす
「う、う～ん…。何でも好きだったりするかもです…」
ルナ
「まぁっ%0　私もチョコレ`ト大好きなんです。特にミルクたっぷりのホワイトチョコ%0%0」
ありす
「はは…ミルク、好きなんですもんね」
ルナ
「はい～。さっきもちょうど、ホワイトチョコを溶かしてたところだったんですよ」
ルナ
「白くて…幛て…。とろとろで…%0%0　んっ…%0」
ありす
「ル…ルナさん？」
ルナ
「それに、とっても夂瘠胜螭扦工琛？　すごく猡って…糸がとろ～～んって引いちゃうんです…」
ルナ
「ちょっと指につけて舐めただけで…んっ…ちゅぷ、ぺろっ、ちゅぱちゅぱっ…私の中も、とろとろになっちゃうの…%0%0」
な…なんのをしてるんだ…？
とても、チョコのをしてるとは思えないというか…チョコのをしながら、太股もぞもぞさせないでと言うか…。
指なんて、ちゅぱちゅぱしゃぶらないでというか…！！
ルナ
「もっと…ちゅぴっ、ちゅぱっ…もっと、おしゃぶりしたいな…%0　白くて…ねばねば…ちゅ、ちゅっ…ミルクチョコ…%0」
ありす
「ル…ルナ、さん…」
ルナ
「…はっ。わ、わたし、何か言ってましたかっ？」
ありす
「お、お、俺っ、また来ますっっ！！　またお茶会でっっ！！」
ルナ
「あっ、ありすくんっっ？」
ルナ
「やぁぁぁ～～～～んっっ！　またやっちゃったぁっ、私ったら私ったら私ったらぁぁっ…」
ありす
「やっ、安らがないっ！！　やっぱり安らがないっっ！！」
昨日みたいなことにならないうちにと、俺はルナさんの家をlけ出していた。
さっさと次のハンコ集めに移ろう…。ううっっ。
ありす
「ルナさん…しくて、いいおさんなんだけどなぁ…」
第３章山根さん①
ありす
「ここが山根さんの家か」
ファンシ`な建物が多いのに、山根さんの家は随分と和Lなんだ。
ありす
「他と比べて浮いてるな。えやすくていいけど」
山根さんはいるかな？　チョコをBわないとハンコがもらえない。
とはいえ、やっぱり昨日のことを考えるとuずかしい。
あんなことをしたのに…俺、普通にせるのか？
ありす
「けど、このままボケっと突っ立てるわけにもいかない」
よし、やるぞ。
意をQして、俺は声を上げる。
ありす
「山根さん。いる？」
ありす
「………」
…返事がoい。留守なんだろうか？
ありす
「山根さん？」
やっぱり返事がない。ついでに言えば人が婴菖浃猡胜ぁ
しょうがない、出直すか。
俺は踵を返して山根さんの家を後にする。
？？？
「…どちらさん？」
今、声がしたような…？
わずかにこえたその声に振り返る。
ありす
「俺、ありすだ。山根さん、いるの？」
山根さん
「…ありす？」
ありす
「そう。入ってもいいか？」
山根さん
「あかん」
ぐっ！　…やっぱり昨日のことを荬摔筏皮毪韦？
そりゃ、やっぱり俺も荬摔筏皮筏蓼Δ堡伞でもここまで来て、アッサリとBめるわけにもいかない。
ありす
「いやでも、女王からチョコをBってこいって言われてるから」
山根さん
「…ふ`ん」
ありす
「だから、できれば山根さんからチョコをBいたいんだ」
山根さん
「…欲しい？」
ありす
「できれば」
山根さん
「どれぐらい？」
ありす
「ど、どれぐらい？　どれぐらいって…す、凄く」
山根さん
「…あかん」
ありす
「どこがダメなんだ？」
山根さん
「莩证痢⒔欷い皮长蟆
ありす
「莩证粒俊莩证沥盲蒲预铯欷皮狻俺は山根さんのチョコが欲しいです」
山根さん
「…どうしても？」
ありす
「どうしても」
山根さん
「…なにがなんでも？」
ありす
「なにがなんでも」
山根さん
「３ベンまわってワン」
ありす
「今、なんとっ！？」
山根さん
「３ベンまわってワン、言える？」
ありす
「………」
山根さん
「………」
ありす
「…そ、それは…あんまりやりたくはないけど、それが必要なら…い、言うよ…」
山根さん
「…くす…」
そのr、扉越しに小さな吐息がこえた荬した。
まるで笑うようなその吐息と共に、一瞬会が途切れる。
ありす
「あの、山根さん？」
山根さん
「…冗。ええよ」
ありす
「本当に？」
山根さん
「…かまへん」
ありす
「それじゃ、失礼します」
山根さん
「…いらっしゃい」
ありす
「どうも、こんにちは」
家の中も外同、和Lに仕上がっている。
やっぱり他とは`う感じだな。
山根さん
「…なに？」
ありす
「え？　あぁ、eに。山根さんの家は和Lなんだと思って」
山根さん
「…趣味」
ありす
「ふ`ん、そうなのか」
山根さん
「…好かん？」
ありす
「いや、そんなことないけど」
山根さん
「…ごゆっくり」
ありす
「ありがとう」
浃铯椁B度の山根さん。
…山根さんは昨日のことなど荬摔筏皮い胜い韦？
もしかしてあの程度のことは普通で、俺が荬摔筏工ているだけなのか？
山根さん
「…なに？」
ありす
「あっ、いや、昨日の…ことなんだけど」
山根さん
「昨日？」
小さく首をAげた山根さんが俺をつめる。
山根さん
「…なに？」
ありす
「もしかして、昨日のことえてない？」
山根さん
「…？」
ありす
「いや、えてないならいいんだ」
山根さん
「ありす…洹
ありす
「そっ、それより…ほら、最初呼びかけたときはなんで返事をしてくれなかったの？」
山根さん
「返事？」
ありす
「ほら、最初に呼びかけたときは、返事をしてくれなかったじゃない」
山根さん
「…知らん」
ありす
「いや、でも」
山根さん
「ちゃんとした」
ありす
「………」
山根さん
「…やっぱり洹
そう言いながら山根さんはを手元に落とした。
ゆったりとした婴で、袋に何かをめている。
このタイミングでめているってことは…。
ありす
「山根さん、もしかして、それは？」
山根さん
「………」
ありす
「………」
ありす
「あの、山根さん？」
山根さん
「すぅ`、くぅ`、すぅ`…」
ありす
「ね、寝てる！？」
さっきまで俺と会をしてたのに？　器用な人だ。
しかしこれは困った、非常に困ったぞ。
チョコをBわないといけないのに…多分そのめているのがチョコだと思うけど、さすがに偈证顺证盲皮いのは荬引ける。
というか、チョコもそうだけどハンコが最K的な目的だし。
ありす
「山根さんってば？」
山根さん
「んっ、んん…すぅ、すぅ…」
ありす
「おいってば。もしもし？」
山根さん
「すぅ、すぅ…すぅ`、んっ、んん…」
ありす
「ダメだな、これは。はぁ…しょうがない、出直した方がいいか」
山根さん
「…んん…るん？」
ありす
「うわっ！？　お、起きたの？」
山根さん
「…寝てた？」
ありす
「g`いなく。返事もoいぐらいに寝てた」
山根さん
「…ん、そう」
ありす
「大丈夫なの？　もしかして疲れてる？　ゆっくり休んだ方がいいんじゃないか？」
山根さん
「…平荨
そう答えた山根さんはコクコクと舟を漕ぎながらも、止まっていた作Iを再_させた。
…もしかして寝てるって荬扭い皮胜ぃ
なら、最初に返事をしてくれなかったのもその所椁坤盲郡辘工毪も？
ありす
「全然平荬饯Δ艘えないんだけど」
山根さん
「…荬韦护ぁ
ありす
「荬韦护い盲啤今だって眠そうにしてるじゃない」
山根さん
「そないなことない」
ありす
「………」
山根さん
「…}あらへん」
ありす
「まぁ、山根さんがそれでいいならいいんだけど」
山根さんは作IをそのままAける。
今まで荬扭なかったけど、部屋の中には微かに甘い訾い漂っていた。
ありす
「ところで山根さん、それはチョコ？」
山根さん
「…あたり」
それじゃ、あのチョコさえもらえたら俺はハンコが！？
ありす
「………」
山根さん
「………」
山根さん
「…あかん」
ありす
「え？　あっ、ちょっと」
俺のに荬扭い可礁さんは、おもむろに袋の口を]じてしまう。
山根さん
「…チョコさんはおあずけ」
ありす
「おあずけって」
山根さん
「後で」
ありす
「えっと…それはなんで？」
山根さん
「おあずけ」
ありす
「だから、なんでおあずけを…？」
山根さん
「しつけ」
ありす
「…し、しつけ…？」
山根さん
「…作法は最初が肝心」
犬のなQいを受ける俺だが、Bめきれずに山根さんの手の中をつめAける。
あのチョコでハンコがえる。
元の世界にる俺のいに一i近づけるんだ。
ありす
「それは、後でくれるってこと…？」
山根さん
「…今はおあずけ」
ありす
「………」
山根さん
「大人しゅう」
柔らかな声で言いながら、山根さんは作IをAける。
ありす
「…それ、いつKわる？」
山根さん
「そのうち」
ありす
「KわらないとBえないのか？」
山根さん
「…さぁ？　どうやろ」
ありす
「………」
山根さんの言~に、俺は焦る莩证沥蛞证à匹隶绁长蛭衣する。
C嫌をpねてもらえなくなるのは困るし、多分後でちゃんともらえるだろう。
…^ではそうわかっているが、どうしても心は`られて袋から目がxせない。
山根さん
「………」
ありす
「………」
山根さん
「…しゃ`ない…」
ポツリと一言残して山根さんは立ち上がる。
そして静かに家の奥に入っていった。
ありす
「山根さん？」
な、なんだ？　どういうことだ？
てないgにチョコを持って行け、ということか？　いや、しかしさっきはおあずけって言ったはず。
もしかして、俺をすつもりか！？
てないgに持って行くか、それとも我慢するか、それをすつもりなのか！？
………。
なんか本当に犬Qいされてるみたいで悲しくなってきた。
一体どんなLな目でられてるんだろう、俺…。
ありす
「…はぁ…」
山根さん
「…あかん」
ありす
「え？」
山根さん
「溜め息吐いたら、幸せが逃げる」
ゆっくりとした婴でってきた山根さん。その手には何か皿を持っている。
山根さん
「…これ食べて、元荬坤贰
ありす
「これは？」
山根さん
「わらびもち」
ありす
「わらびもち？　これ、俺にくれるの？」
山根さん
「…これで、我慢し」
山根さんの差し出してきた皿を受け取る。
大きな皿の上には半透明で柔らかそうな物体が山のにeみ上げてあった。
…凄い数だ…、これだけの量のわらびもちはそうそうられるものじゃない。
ありす
「あの、これは」
山根さん
「お食べ」
ありす
「…俺がBっていいの？」
山根さん
「…ええよ」
ありす
「この皿の上にあるの全部？」
山根さん
「もちろん」
ありす
「ちょっと、さすがに数が多いと思うんだけど…」
山根さん
「残したら、チョコさんあげへん」
ありす
「えぇっ！？　そ、それは困るっ！」
山根さん
「…お食べ」
ありす
「全部？」
山根さん
「全部」
ありす
「………」
山根さん
「どうぞ」
ありす
「…い、いただきます…」
目の前でプルプルと震えるわらびもち、その上にはヌメりのある液体がかかっている。
この甘い訾い稀多分糖蜜だな。
しかし、食べれるか、これだけの量のわらびもちを…。
食べられたとしても、胸けとかしそうだけど、食べないわけにはいくまい。
ありす
「………」
山根さん
「…食べへん？」
ありす
「いや、そんなつもりは！」
山根さん
「残す？　チョコさん、いらん？」
ありす
「いる！　チョコは欲しい。だから、全部ありがたくいただきます」
山根さん
「………」
山根さんは手を止め、静かに俺の方に近づいてくる。
そして皿の上からわらびもちを１つ取った。
山根さん
「あ`ん」
ありす
「え？　あの、山根さん？」
山根さん
「口、_けて」
ありす
「いや、自分で食べられるから」
山根さん
「あ`ん」
ありす
「…その、uずかしいし…いくらなんでも、それはその…」
山根さん
「ええからはよ食べ」
ありす
「んぐっ！？　んっ！　んん！？」
山根さんがいきなり俺の口の中にわらびもちを押しzんできた。
糖蜜の味ともちもちとした感触が口内に冥って、あ…美味しい。
山根さん
「…どない？」
ありす
「あ、うん。美味しい」
山根さん
「全部食べ」
ありす
「…ありがとう」
美味しいけど全部はさすがに辛いなぁ。
とりあえず、いけるところまでチャレンジしてみるか。
ありす
「ん、もぐもぐ」
山根さん
「…どない？」
ありす
「うん、凄く美味しいよ」
山根さん
「そう」
ありす
「特に、この糖蜜がいいね。甘いけど、それほどしつこくなくて」
山根さん
「………」
ありす
「うん、いい糖蜜だ。初めてだよ、こんなに美味しい糖蜜を食べたのは」
山根さん
「………」
ありす
「…もぐもぐ…」
山根さん
「………」
ありす
「…もぐもぐ…山根さん？」
山根さん
「…ホンマ？」
ありす
「え？　あ、うん。嘘じゃない。上品でな甘さだよ。あぁ、この糖蜜を使ってパイとか作ってみたいな…」
山根さん
「………」
ありす
「…山根さん？　もぐもぐ…」
山根さんはo言で俺にiみ寄る。
相浃铯椁氦韦妞盲郡辘趣筏婴で持っていたどんぐりのフタを_けると、ドバドバとDD。
ありす
「って、ちょっ！？　何してるの！？」
山根さん
「…糖蜜…」
ありす
「いや、糖蜜なのはわかるけどっ！」
山根さん
「…たんと食べ」
ありす
「…わらびもちが、糖蜜でベチョベチョなんだけど」
山根さん
「…美味しい」
ありす
「持ち上げると、~が垂れるんですけど」
山根さん
「…サ`ビス」
ありす
「もう少しで、皿から零れ落ちそうなぐらいなんだけど」
山根さん
「…うちの莩证痢
ありす
「…あ、ありがとうございます…」
とりあえず、味に}があるわけじゃないんだし食べよう。
…でも、あのどんぐりの中って糖蜜が入ってたのか。
今まで知らなかった。
ありす
「…もぐもぐ…」
山根さん
「…美味しい？」
ありす
「…？　うん、さっきから言ってる通り。わらびもちも美味しいけど、やっぱり糖蜜も凄くいいよ」
ありす
「これなら蜜だけでもいけるな」
山根さん
「………」
山根さんは答えた俺に静かに近づいてくる。
そしてどんぐりのフタを_けてDD。
ありす
「うわっ！　ちょ、ちょっとっ！？　もう、糖蜜は十分だってば」
山根さん
「…糖蜜g山、美味しさ倍…」
ありす
「その莩证沥湘窑筏い堡伞」
山根さん
「む？」
ありす
「いや、さすがにg品でむのはちょっと…わらびもちにこれだけかかってるし。eのC会に…」
山根さん
「…そう」
山根さん
「…とりあえず、食べ」
ありす
「…いただきます…」
うん、これ程のわらびもちを食べるC会なんてそうそうないだろう。
かかっている糖蜜だって文句の付け所がない。
あるとすれば…量だろうか？
この山のようなわらびもちと、タプタプと波打つ糖蜜。
正直、食べきれるだろうか、これだけの量を…。
ありす
「…もぐもぐ…」
山根さん
「…ジ`…」
ありす
「…もぐもぐ…」
山根さん
「…ジ`…」
ありす
「あ、あの、そんなにつめられると、食べ辛いんだけど…」
山根さん
「…荬摔护螭取」
ありす
「…それじゃ…もぐもぐ…」
山根さん
「…糖蜜、いる？」
ありす
「いや、だから糖蜜はもういいってば…」
………。
……。
…。
ありす
「…ご、ごちそうさまでした…」
た、食べきった…。
わらびもちと糖蜜を完食したぞ。
うっ…腹が重い…。
ありす
「お、美味しかったよ…山根さん」
山根さん
「ホンマ？」
ありす
「うん。今までに食べたことがないぐらいのわらびもちだった」
そう、_かに今までにUYがoいほどの味と量だった。
ちょっと…というか、かなり苦しい…。
山根さん
「…おかわりは？」
ありす
「え？　お、おかわり！？」
山根さん
「まだまだある」
ありす
「いや、その…莩证沥湘窑筏い螭坤堡伞⑽复がそろそろ限界なので…できればeのC会にでも…」
山根さん
「…そう」
ありす
「莩证沥坤薄」
山根さん
「…h]はいらん」
ありす
「h]じゃなくて…その、お腹の方が限界なので」
山根さん
「…そう？」
ありす
「そうそう。ほら、腹八分目ってよく言うでしょ？」
山根さん
「わかった」
ありす
「それじゃ…わらびもちも全部食べたし、そろそろチョコを」
山根さん
「…チョコさん？」
ありす
「いや、わらびもちを全部食べたし」
山根さん
「あげるとは言うてへん」
ありす
「えぇっ！？　そ、それじゃどうすれば！？」
山根さん
「…冗や」
ありす
「…え？　山根…さん？」
山根さん
「ちょっと待ち」
山根さんは袋にめていたチョコを手にすると、スッと俺に差し出してきた。
山根さん
「…ん」
ありす
「くれるの？」
山根さん
「もっていき」
ありす
「ありがとうっ！」
俺は山根さんの手からチョコの袋を受け取る。
…なんか、やけにずっしりとしてない？
ありす
「…チョコにしてはやけに重いけど…」
チョコをめていたはずの袋を_Jする。
中には透明な瓶があって、その中には何か液体が…。
ありす
「や、山根さん…これはなに？」
山根さん
「…糖蜜」
ありす
「糖蜜？　いや、その…チョコは？」
山根さん
「糖蜜…嫌？」
ありす
「嫌じゃないし、ありがたく使わせてもらうけど…ハンコをBうためには、チョコが…」
山根さん
「…くす…」
ありす
「山根さん？」
山根さん
「…しゃ`ない…」
山根さんはどこからともなく、一枚のを取り出した。
ありす
「なに、それ？」
山根さん
「…ありすにあげる」
ありす
「俺に？　一体何を？」
山根さん
「お礼」
差し出されたを受け取る。
そこには墨で地恧椁筏ものと、『ルナの家』としたためられていた。
しかも、_P…。
ありす
「お礼ってなんの？」
山根さん
「糖蜜、美味しいって」
ありす
「それって、お礼をくれるほどのことなの？」
山根さん
「嬉しかった」
ありす
「…よくわからないけど…そのお礼がこれ？　でも、地恚俊
山根さん
「お茶会…ありすも、きてええよ」
ありす
「また、お茶会やるんだ？」
山根さん
「チョコさんは…そのとき」
ありす
「…行けばもらえるんだね？」
山根さん
「…それは…ありす次第」
ありす
「え？　それってどういう意味？」
山根さん
「また、おいで」
ありす
「いや、その前にその言~の意味を…」
山根さん
「ほな」
俺に向けてゆっくり手を振る山根さん。
…どうやら答えてくれそうにない。
とりあえず山根さんは嘘を吐いていないと信用して出直すか。
ありす
「わかった。それじゃ、お茶会をSしみにしてるから」
山根さん
「…ん」
山根さんに送られながら俺は家を出た。
ありす
「…お茶会か」
とにかく、そのrにチョコとハンコをBわないと。
そうとQまれば！
ありす
「まずは胃を休めよう」
さすがにアレだけの量はきつい。
胃の中がパンパンだけど、美味しかったから食べきれてしまった。
ありす
「もらった糖蜜、どうしようかな…」
糖蜜だから使い道はg山ある。
パイもそうだし、和子なんかにも使えるよな。
色々と考えてみよう。
第３章山根さん＆シルク
ありす
「はあ…」
バレンタインでチョコをもらうというのも、なかなか一苦氦坤省。
疲氦韦郡嵯がとまらない。
ありす
「…ん？」
向こうの方に、何やら人影が…？？
ふらふら…ゆらゆら…。
山根さん
「…くぅ…すぅ…」
ありす
「や、山根さんっ？！！」
今にも倒れそうな角度で、しかし何故か倒れずにふらふらとiきAける山根さん。
あの人は、iきながらでも寝れるのかっ…！？
山根さん
「…ん」
と、婴がぴたっと止まった。
ありす
「うわっ！　そんなとこで寝ちゃだめだ`！」
山根さん
「…ありす」
ありす
「わわっ！　お、起きてたのか」
山根さん
「…ん」
こくり、とhく山根さん。
でも、そのまままたいつ寝るかもわかりません、って感じだけど。
ありす
「どこか行くの？」
山根さん
「…お茶会」
と言って、森の先を指差す。
よくると、何やら荷物を持っていた。もしかしたらあれはお茶会に持って行くチョコレ`トなのかも…。
…いやいや、後でくれるって言ってたしな。今は我慢しよう。
山根さん
「…ありすも来る？」
ありす
「あ、ああ。後で行こうと思ってたけど…」
山根さん
「…そう」
{得したのか、山根さんは俺を放ってまたふらふらとiき出す。
ありす
「………」
なんだかあぶなっかしいな…。
ありす
「ちょっと待って、俺も行くよ」
山根さん
「…ん」
山根さん
「…はようおいで」
思わずその後をついていってしまった。
山根さん
「………」
ありす
「なに？　どうしたの？」
そのまま何事もなく、しばらく平和にiいていたけれど…。
突然山根さんがiみを止めた。
ありす
「眠たくなったのか？」
山根さん
「…ちゃう」
ありす
「道をg`えた？」
山根さん
「…ちゃう。けど…」
ありす
「けど？」
山根さん
「道g`えた」
ありす
「…はい？」
山根さん
「来る道、g`えた…」
ありす
「それってどういう…」
？？？
「DDDおおぉぉぉぉぉ！！」
ありす
「な、なんだ？！」
突然、森の中からタ`ザンの如き咆哮がく！
？？？
「このにんじんジャムが衣服に残ったかすかな芳香！！　ありすだな`っ！」
ありす
「うわわぁぁぁっ！！」
突然目の前に白い物体が高速でFわれて、たいへんにびびった。
シルク
「む、なんだ腰をiかしているのか。このふぬけめ」
ありす
「おまえがいきなり出てくるからだろ`がっ！！」
シルク
「だってありすのズボンに残ったにんじんジャムのにおいがしたから…」
ありす
「そんなものかぎ分けられるのか？！」
シルク
「いまはにんじん瞑想中だったから、感が敏なんだ。えっへん」
ありす
「なにそれ？！」
シルク
「そんなことより…」
シルクは俺に背を向けると、Oにいた山根さんをやる。
山根さん
「………」
山根さんは、すっごい、嫌そうなをしてる…。
ありす
「…お、おい…？」
シルク
「何故きさまがここにいる？」
山根さん
「………」
な、なんだか不gな空荬胜螭扦工堡欷嗓狻
ありす
「あ、あの…どうした？　二人とも…」
シルク?山根さん
「合わない」
「あわん」
お互いを指差しあって、二人同rに答えられた。
いや、キミ_、人を指差しちゃいけませんよ…？
ありす
「あれ…？　仲かった…っけ？」
シルク
「こいつはこないだ、究Oのにんじんゼリ`を吹いた！　テ`ブルにぶちまけた！」
山根さん
「…だってまずい」
シルク
「まずい`っ？！？！　な、なんてことを？！　あの味にして、まずいとは侮辱にも程がある！」
山根さん
「だってまずい」
シルク
「さては、きさまの舌は腐っているな！」
山根さん
「………」
もはや俺をほっぽいて、舌椁スタ`トしちゃっている…。
山根さん
「腐ってんの、そっちちゃう」
シルク
「な、なななんだと！　aっていれば言いたい放}…！」
いや、aってはなかっただろ。
シルク
「きさまこそ！　糖のなめすぎで味が麻wしてるんじゃないのか！」
シルク
「叭叭涨蓼皮庖めても、さと`さと`さと`さと`！　それではにんじんも浮かばれん！」
山根さん
「…む」
シルクの言っている意味がイマイチわからないが、山根さんにダメ`ジは与えたようだ。
山根さん
「………」
シルク
「ふふん」
山根さん
「…叭涨蓼皮庖めてもにんじんにんじんにんじんにんじん…に言われたない」
シルク
「！！　うぬぬぬ…」
シルク
「！！
シルク
　うぬぬぬ…」
一触即kという文字が浮かんできて、流石に俺もaってることが出来なくなった。
ありす
「…あの、二人ともとりあえず落ち着いて…」
シルク
「ボクは落ち着いたっとる！」
ありす
「シルク、Z尾がヘン。落ち着いてない」
山根さん
「…ん。落ち着いた…形だけ」
ありす
「山根さん…」
ありす
「いや、あのね。味ってのはほら、人によっていろいろ`うから…争ってもしょうがないだろ」
シルク
「………」
山根さん
「………」
ありす
「嫌いなものと好きなものは、人によって`うの。hしてもしょうがないの」
シルク
「そんなこたぁたいした}じゃない！」
ありす
「ないのかよ？！」
シルク
「最大の}は…ボクと、こいつDDD」
シルク
「キャラかぶってる`っ！」
ありす
「………」
山根さん
「…同じ画面に出たらあかん」
ありす
「え、いや、山根さんも\るの？　この流れ」
シルク
「そういうことだ！　さあさっさと退訾筏恚　
山根さん
「…そっちが」
シルク
「なにを`！」
…睨み合う二人。
どちらも、一iもjろうとしないだろう、性格的に。
ここはひとつ…。
ありす
「…まあ、じゃあ俺はこれで」
wび火する前に立ち去ろう。
シルク
「まてぃ！」
山根さん
「…待って」
ありす
「わ`っ！」
どこにそんな力があるのか、女の子に引きされる俺…。
ありす
「なんだよ`！」
シルク
「ここは、毒舌キャラとして、ありすを先に泣かせた方の伽沥趣工毪韦悉嗓Δ溃俊
山根さん
「…ええよ」
ありす
「ええ`っ？！　なんだそれぇ？！」
シルク
「ではボクから行くぞ！」
シルク
「ありすはボクに初めて会ったときに…背中に\られておRさんプレイをされ、『も、もっとおぉぉ』と妞蛄鳏筏葡菠螭扦い郡趣螭昆芝恳袄嗓扩`！」
ありす
「そんなこと言っとらんわ`！！」
山根さん
「…そんなん、甘い」
山根さん
「…ありすは、弟よりおしめとれるのWかった。…ふっ」
シルク
「なに、それは本当か」
ありす
「うわ`？！　そ、そんなことないって！　こらっ！　メモするな！」
シルク
「おねしょは？」
山根さん
「…おねしょは中学生まで」
シルク
「ほほ`。まあ、ありす君ったらまたお漏らしですか」
山根さん
「uずかしいなぁ」
シルク
「あぁ、そんな。また模のついちゃったお布猡螂Lそうとして。バレバレなのに」
山根さん
「大人用おしめがいる」
シルク
「それだ！　よかったなありす！　明日からは安心だな」
ありす
「お、お、お前ら偈证诵辘肖盲りいうなあ～！　ひどい～～～！！」
シルク
「…いっちゃった」
山根さん
「………」
シルク
「…引き分けか」
山根さん
「そうちゃう」
シルク
「そうか」
第３章深①
ありす
「…城にってしまった」
本当はハンコをもらいにいかなきゃいけないんだけど。
バレンタイン、という言~の重みがここに来てRし欷る。
チョコレ`トが大好きなのに、その期gは一切チョコをIえなくなる哀しさといったら！
とりあえず、ちょっと休憩したいかも…。
どっちかというと心の休息を得たい。
深
「あれれ？　ありす君どうしたんですか？」
ありす
「深ちゃんこそ…チョコは？」
深
「えへ、ちょっと休憩しにってきちゃいました」
ありす
「そうなんだ…」
俺と同じだな…。
なんだかとても嬉しい。
深
「ありす君にこにこしてる。うふふ」
ありす
「えっ、あ…ふ、普通だよ」
深
「ありす君が嬉しそうだと、私も嬉しいですよ。一wににこにこしちゃいます」
ありす
「…っ」
そんなことを笑で言われるともう…！　なんだか`解をしてしまいそうになる…。
で、でも、きっと深ちゃんは、普段どおりなんだろうな。
うぅ、こんなとき女の子にTれてるヤツなら何て言うんだろう？
ありす
「えっと…」
深
「あ、ごめんなさい、困らせちゃいましたか…？」
ありす
「いやっ、そんなことは！」
深
「あっ、そうだ！」
深
「私、お茶会のみなさんから簸喂の面白いおをいたんですよ`。ありす君も知ってますか？」
ありす
「え…？　何を？」
深
「その子じゃ知らないみたいだから…。えへへ、私、lかにしたくって仕方なかったんです！」
深
「え`っと、ここじゃあ立ちになっちゃうから…そうだなぁ…中庭に行きませんか？」
深
「A段でひなたぼっこしながらおしましょ」
ありす
「あ、うん…」
深
「こっちですよ、早く早く」
深ちゃんは目をxかせながら手招きする。
ぱたぱたと走っていく彼女のあとを、俺も慌てて追いかけた。
深
「じゃあ、おしますよ。とっても素长胜なんです」
ありす
「う、うん」
明るいの下で、女の子と二人っきりでお喋りなんて…。
とても一昨日までの俺じゃあ考えられなかった状rだ。
しかも相手は、こんなに可郅って、しい女の子で…。
深
「…ありす君？」
ありす
「…はっ！　ご、ごめん。どうぞ、おを」
深
「はいっ」
深
「では始めま`す。ありす君は、この簸喂ってどうやって出来たと思います？」
ありす
「え…？　それは、え`…ビ、ビッグバン？　宇宙が大爆kして…」
深
「ぶぶ`。ちがうのです」
ありす
「…ん`じゃあ、gは地球のY趣恰地底で育った文明とか？」
深
「ぶぶ`」
ありす
「じ、gは他の星である」
深
「宇宙からはxれた方がいいかも？」
ありす
「地球外生命体が作った！　って宇宙からxれてないな…」
深
「あ、惜しい！」
ありす
「えええ…？？」
深
「答えは、神がってくれたのです`」
ありす
「か、かみさま…？？　空にいる神？？」
深
「はい、でもただの神じゃないですよ？　空にもいないし」
ありす
「じゃあどこに…？」
深
「そこに」
あまりにもあっけない返事で、深ちゃんは真上を指差す。
そこには、いくつもの枝を冥菠看竽兢证DD城の中から生えていた。
ありす
「あ、あれがっ？！」
ありす
「いや、_かに莩证沥韦いつ娟だとは思ってたけど、城から生えてたのかっ？！」
深
「そうなんですよ`。ラヴィニアは、神を大切にする莩证沥らここにお城を建てたそうです」
ありす
「そ、そうなの？　なんか逆にぞんざいになってる荬するけど…」
ありす
「…っつ`か、あれが、この簸喂を作ったって…」
深
「はい%0　あれが神だそうです。私もびっくりしました」
深
「神って、もっとおひげのおじいさんとかそういうイメ`ジだったので」
ありす
「いや、私が作りましたってヒゲのじいさんが出てきてもヤダけど」
深
「そういえばそうかも…ふふふっ」
深
「とにかく、あのおっきな木が、この簸喂を作った神なんですって」
ありす
「ど…どうやって作ったの？　それ…」
深
「さぁ、それがどうも、皆さん崦沥盲皮いΔ…ど`んとなってば`んって出来た、とかそんな感じで…」
ありす
「まあ具体的にどうとか言われても怖いし…怀肖盲皮饯螭胜猡螭坤瑜省よく考えたら…」
深
「あっ、ただの言い护à椁欷皮徽hとかじゃないんですよ？　神は今も、奇Eを起こしAけているのです！」
ありす
「え…？」
ありす
「奇Eって…？」
深
「なんでも、神はこの国の住人の、おいを叶えてくれるらしいです」
深
「だからここは、簸叶う『簸喂』なんですって」
ありす
「簸叶う…じゃあもしかして、俺たちのどっちかが争に伽盲郡椤っていうのも…」
深
「はい、この神がいを叶えてくれるみたいです」
深
「ハンコの争というか、いを叶えるのにハンコが必要なんですって」
ありす
「へ、へえ…」
なんだかFgからかけxれた^ぎて、g感がわかないけれど…。
そもそもここに俺がいることがすでにおかしいわけだし…受け入れるしかないのか…。
ありす
「でも、どうやっていを叶えてもらうのDDD」
？？？
「DDDァァァァ～～～～～」
ありす
「………」
深
「どうしたんですか？　ありす君」
ありす
「いや、なんか今、不吉な~叫が」
？？？
「アアアアァァァァ～～～～～%0%0」
深
「きゃっ…？？」
ありす
「ひっ？！　な、なんだっ？？！！」
エムドリ
「ぁぁあ…やだぁもう…ラヴィニアったらァ…%0　からたたき出すなんて、サイッコ`…%0」
ありす
「げっ…こいつかよ…」
深
「エムドリさん、大丈夫？？」
深ちゃんはアホドリにもしいみたいで、そっと体を抱き起こす。
そいつにそんなQいはいらないと思うのだが。
エムドリ
「これはこれはアリスたちではありませんカ」
深ちゃんに莞钉と、トリはすくっと立ち上がった。何事もなかったかのように。
ほんとこいつタフだな…。
さっきは相当高いところから落ちてきた荬するんだが…。
エムドリ
「やだ、もぉ、ありすったら！　何我がを幛ひで凝してるのですカ。まさか、叩きたくなっちゃった…？」
エムドリ
「でも、いいよ…ありすだったら、我が…Sしちゃうンだから%0」
ありす
「こんのアホドリがあぁぁぁぁ…！！」
エムドリ
「あぁぁぁぁ````ッ%0%0%0　こ、これこれぇぇぇ！！」
ありす
「くっ…思わず殴ってしまった…」
エムドリ
「も、もっと…ぉ…ありす…次は足でぇ%0」
なんかもう、手を出したら逆にける荬する。
oしようo。
ありす
「そ、それで深ちゃん」
深
「あ、はい」
ありす
「さっきののAきなんだけど…」
エムドリ
「ああぁあん%0　今度はo＆放置プレイなんてぇ！　ありすテクニックが高度すぎマス！」
ああもうこえない！　何もこえない！
ありす
「…何のだっけ」
深
「ええと、おいを神に叶えてもらうっておです」
ありす
「ああそう、そうだった。どうやって叶えてもらうの？　それ」
深
「えぇっと、ハンコがいるって事しか、私知らなくて…」
エムドリ
「たいでありマスカ？」
深
「え？　エムドリさんはどうやって叶えてもらうか知ってるの？」
エムドリ
「もちろんでありマス！　我がも不肖簸喂の一Tでございマスカラ！」
ありす
「ホントかよ…」
エムドリ
「あぁん%0　その冷たい言~が突き刺さるぅ！　イタイ%0　イタイッ%0」
深
「エムドリさん、ありす君が大好きみたいですね～」
ありす
「…嬉しくない」
エムドリ
「あの、あの…ありすが、殴ってくれたら…教えマス！　ここはひとつ！！　ドゴボォッと！」
ありす
「やだ」
エムドリ
「ああぁぁぁん%0　焦らさないでェ…」
ありす
「なんかむかつくから嫌だ。深ちゃん、他の人にこう」
深
「あっ、は、はい…いいんですか？」
エムドリ
「モォ、ありすったらイジワルなんだから…わかりマシタ、コレをてくださいマセ！」
トリはそういうと、どこからかカ`ドを取り出す。
俺_が持っているのと同じ、住民票だった。
ありす
「みんなこれ持ってるんだな…」
エムドリ
「それはもう。何しろ住民票でございマスカラネ」
エムドリ
「そしてこちらに取り出したりマスはDDD」
もう片方の手で取り出したのは…小さな印aだ。
エムドリ
「これで、我がの住民票のウラのスタンプシ`トに…ぽんぽんぽんぽんと…」
エムドリ
「ハイ！　いっぱいになりまシタ！」
ありす
「え、何それ、そんなのアリなの？　反tじゃないのか？」
エムドリ
「何を言っているのでスか。これは元々こういう使い方をするものなのデスヨ」
深
「エムドリさんのハンコ、可郅ぁ」
エムドリ
「そしてコレを…神の前にかざすのデス…」
ハンコがいっぱいになった住民票のYが、く光り始める。
やがて光は、住民票からwび出し…上へ上へとNっていく。
深
「わぁぁ、すご`い！！　きれい…！」
そして神の木から、一枚の~がゆっくりと落ちてきた。
トリはその~をぱしっと取る。
エムドリ
「これで渫炅摔胜违钎埂
エムドリ
「さあ、これからいを叶えてもらいマスヨ！」
深
「わぁわぁ、どんなおいをするのかな？！」
ありす
「………」
やっぱりここは、なんていうかファンタジ`世界なんだな…。
こんな事が普通に起こるとは…。
エムドリ
「神、どうかおいします。わたしのいを叶えてくだサイ…」
ありす
「あ、我がじゃないんだ」
エムドリ
「これはQまり文句デスのでネ」
エムドリ
「…どうか…」
エムドリ
「『ありすに殴ってもらえる券、１２枚つづり』を我がに下さいマセぇぇえ`！！！」
ありす
「なんじゃそりゃあああ！！！」
深
「あっ…！　エムドリさんの持ってる~っぱが…」
また光ったと思うと、トリの持っていた~は一瞬でチケットのような形に浃铯盲皮い俊
エムドリ
「やったやった`%0　ちゃんと１２枚つづりデスヨ`%0」
エムドリ
「ホラ%0　てありす%0　ちゃんとありす用の殴ってもらえる券なんデスヨ？」
ありす
「その目はやめろぉぉっ！！」
エムドリ
「アァァァァァ`%0%0%0%0　い、いきなりぃぃ%0%0　いきなり一枚使っちゃったァ…%0」
ありす
「…はっ！！　また思わず殴ってしまった…」
こ、これが神の力というものなのだろうか。
今ひとつ信じがたいんだけど…。
ラヴィニア
「ええい、いつまでも何をしておるか、トリ！！」
深
「あ、ラヴィニア～こんにちは」
ラヴィニア
「む、アリス_も一wであったか？」
深
「ねえラヴィニア、ラヴィニアは神においしたことがあるんですか？」
ラヴィニア
「あるが、それがどうした」
ありす
「あの、それって本当に何でも叶うんでしょうか…」
ラヴィニア
「…控えよありす！！」
ありす
「ひっ！」
ラヴィニア
「神を愚弄するとは、万死にするぞ！」
ありす
「す、すすすっすいません！」
ラヴィニア
「このスウィ`トワンダ`ランドを作られたのは神だ。よって神に叶えられぬいなぞないわ！　この痴れ者が！」
深
「あれれ？　じゃあ、シルクちゃんの子ウサギが欲しいって望みも、神にmめばいいんじゃあ…？」
深ちゃん、そんなこと知ってたんだ…。
まあシルクの事だから、喜び勇んでしたのかもしれないけど。
深
「ファニ`ちゃんの簸狻ルナちゃんの簸狻⑸礁さんの簸坤盲皮いすれば叶うんじゃないのかな？」
ありす
「み、深ちゃんいっぱい知ってるんだね…」
深
「えへへ`。すぐ仲良くなったので」
ラヴィニア
「わしらがgにわぬのは、意味がないからだ」
深
「どうしてですか？」
ラヴィニア
「他人に叶えてもらっては意味がない事は、神においしようとは思わんのだ」
ありす
「そうなのか…Y真面目だな…」
ありす
「mめばgに叶えてもらえるのに…」
エムドリ
「ありす、まるで『ラヴィニアも背を高くしてもらえばいいのに』と言わんばかりのデスネ！」
ありす
「ちょ…ちょおっ？！」
ラヴィニア
「なっ、なにいぃぃぃぃ？！？！」
ラヴィニア
「それはまるでわしが、ちっちゃいことを荬摔筏皮毪瑜Δ扦悉胜い`！！！」
ラヴィニア
「うぬはそんな事を考えておったのか```！！！　だいたいそんなことに崇高な神を使ってたまるか`っ！！」
ありす
「いやっ、さっきコイツはつまんないいしてたぞ`？！」
エムドリ
「はっ、あ、ありすヒドイ%0　我がにをふられるなんて%0」
ラヴィニア
「なんだと？！　どんな内容か言ってみよ！」
深
「えっと、_かありす君に殴ってもらえる券、１２枚つづりを希望してました」
ラヴィニア
「トリ`！！　あれだけつまらん事に使うなと言っておいたものを…このッ…！」
エムドリ
「ああん～～！！　やだあ、ラヴィニアSしてくださいマセ`%0%0　きゃあ%0%0%0」
うわ、こいつ、~わざとやってる…。
幸せそうにじたばたと暴れるトリをBれて、女王はっていった…。
深
「…ステキですね`。何でもおいの叶う国」
ありす
「うん、まあ…最低ないだったけど」
深
「住人さんたちが、いを叶えてもらうって事をちゃんと考えてるのも、素长扦埂
ありす
「それは、_かに」
深
「ありす君も、ちゃんとおいを考えなきゃいけないですよ？」
ありす
「深ちゃんは？」
深
「えへへ`私は…その、Qめてあるようなないような…」
深
「えへへ`私は…
深
その、Qめてあるようなないような…」
ありす
「？」
深
「うぅ`ん…？？　あれれ？」
深
「うぅ`ん…？？
深
　あれれ？」
深ちゃんは真に考えzんでしまった。
ちょっと、子がおかしいようにえるのは…荬韦护い？
ありす
「あ、あのeにo理にQめなくても」
深
「あ、そ、そうですよね。おかしいなあ…。Qめてたと思ってたのになぁ…」
深
「あ、そ、そうですよね。
深
おかしいなあ…。Qめてたと思ってたのになぁ…」
ありす
「え`っと…これからどうする？　俺はまたチョコとハンコ集めにろうと思うけど…」
深
「はい！　私もまたチョコレ`トもらいに行きます！　ありす君はお先にど`ぞ」
ありす
「あ、どうも」
深
「いってらっしゃい%0」
ありす
「いってきます…」
何荬胜ぐま伽恕また小さな幸せを感じながら、俺は城の中庭をあとにした。
第３章ねこさん②
ありす
「チョコを用意しておいてくれるって言ってたけど…」
いつもからかわれてばかりだから、いまいち信用できないというか…。
とんでもないことを要求されたりしないかな…。
ありす
「不安だ…」
ねこさん
「こっちだよ～」
ありす
「…あ」
ねこさん
「や～、精神的ド`テ`くんくん～」
ありす
「はいはい、俺はド`テ`ですよ。ええ、ずっと」
ねこさん
「うわっ、_き直ってるよ」
ありす
「何を言ってもojだってわかりましたから」
ねこさん
「う～ん、つまらない男の子だなぁ」
ありす
「つまんない男の子でいいです」
ねこさん
「この、つまんないド`テ``！」
ありす
「…な、なんでもアリだな、この人は」
ねこさん
「ばか`、ばか`、ばか`」
ありす
「子供ですか、あんたは…」
ねこさん
「うううぅ～、つまんな`い」
ねこさん
「せっかくチョコとハンコをあげようと思ったのに～」
ありす
「く、下さいよ…」
ねこさん
「つまんないからヤダ`」
ありす
「デ`トしたらあげるって言ってたじゃないですか！」
ねこさん
「荬浃铯盲沥悚盲郡施`」
ありす
「ひどい…！」
ねこさん
「あはははっ、うそうそ。ごめんね。ちゃんとあげるから」
ありす
「く、くれるんですか！？」
ねこさん
「うん。ちゃんとデ`トしてくれたからね」
ありす
「…よ、良かった」
ねこさん
「じゃあ、とりあえず目を]じて」
ありす
「え、なんで…？」
ねこさん
「いいから、早く。チョコ、あげないよ？」
ありす
「わ、わかりましたよ」
第３章ねこさん②Replay:NEKO02
ねこさん
「じゃあ、寝ころんで」
ありす
「は、はい…」
なんでチョコを受け取るだけなのに、俺は寝ころばないといけないんだろう。
ねこさん
「ご_ぁ」
ありす
「うわ`！」
ありす
「な、何してるんですか`！？」
ねこさんは俺の肉棒を取り出して、その上にNかなおっぱいを置いた。
ぷにっという音がこえそうなほど、その胸は柔らかそうに形を浃à俊
ねこさん
「え？　だからチョコ」
ありす
「どこがチョコなんですか！」
ねこさん
「これがチョコだよ」
ねこさん
「べぇ`」
ねこさんは、べぇ`っと舌を出した。
そこには、たっぷりと溶けたチョコがjみついていた。
ねこさんの、きらきら光る唾液と一wに…。
ねこさん
「べぇ`…」
唾液混じりのチョコが、ねこさんの口から形の良い双丘の谷gへとしたたり落ちる。
ねこさん
「んんっ…これで全部落ちたかな…」
ありす
「普通にチョコ、下さいよ！」
ねこさん
「そんなのつまんないじゃ`ん」
ありす
「うぅ、素直にくれると信じてたのに…！」
ねこさん
「あれ？　これ、莩证沥瑜ないの？」
ねこさんは大きな胸を俺の肉棒の上に\せている。
つまり、w^のY趣溲Y筋の上に、ねこさんのおっぱいが\っている状Bだ。
ねこさんの胸の幛じわじわと护铯盲皮て、それだけでも扇情的なのに…。
胸をこすりつけるかわいい年上の人が界に入ってくるのだから、下半身は俺の意に反して幛なっていく。
ありす
「うっ、あっ…莩证沥瑜なんか…なっ…いっ…」
ねこさん
「ほらほら、素直になりなさい。すりすり～、すりすり～」
ねこさんは柔らかくて温かな胸を、俺の肉棒の上に\せて、すりすりと前後に婴した。
ありす
「うあっ…！」
ねこさん
「ほら、d^して…溶けたチョコが沸vしちゃうくらい、あたしを幛させて…」
ありす
「そんな…荬卫いたこと言ったって…お、俺は、d^…しません…からっ…うっ…」
ねこさん
「ふ～ん、ホントかなぁ？　どこまでガマンできるかなぁ？」
ありす
「ずっと…我慢…できます…よっ…」
ねこさん
「すりすり～、すりすり～%0」
ありす
「うっ…あっ…」
ねこさん
「ふふふふ…なんだか、むくむくっておっきくなってきたよ…」
ありす
「な、なって…ません…」
ねこさん
「ほらほら、我慢しないで…」
ねこさん
「すりすり～、すりすり～%0　おっきくなぁれ～、おっきくなぁれ～」
ありす
「くっ、うっ…」
ねこさんが前後に婴い啤⑿丐蛉獍簸丐长工辘膜堡皮い毪郡帷⑸温いチョコがNかな胸の谷gを护盲坡浃沥皮た。
ありす
「うぁ…チョコがっ…」
ねこさん
「あはっ、染みこんできた？」
ありす
「うぅ…もったいない…せっかくのチョコ…」
ねこさん
「い`のい`のっ。Kわったあと、あたしが全部舐めとってあげるから…ね？」
ねこさん
「だから、心配しなくていいよ…」
ありす
「うっ、あっ…！」
ねこさん
「やぁんっ…！　あたしの胸の下で…すごい…どんどんおっきくなっていく…！」
ねこさん
「きゃんっ！　すごい…あたしの胸を押し返してるよ…わ、むくむくって…わわっ…」
ねこさん
「あはっ、もうすぐ出てくるよ、ありすクンのが出てくるよぉ…！」
ねこさん
「はい、出てきた～」
ありす
「うぅっ、身体が偈证恕」
すべすべした肌が肉棒に触れると、ねこさんの体温がw^や茎根を通じて护铯搿
まるで、その部位だけがおに浸かっているような感だった。
ありす
「うっ、あっ…！」
ねこさん
「ふふふ…感じてくれてるのね。よかった」
ありす
「こんなことして…ど、どうするんですか…」
ねこさん
「デ`トのお礼だよ。あたしのチョコで莩证沥瑜してあげるね」
ありす
「チョコを、普通に…くれたらいいのに…う、あ…」
ねこさん
「h]しないの。それに、あたし、ちょっとやってみたかったんだ」
ねこさん
「この『ぱいずり』ってやつ」
ありす
「べ、eにしなくても…」
ねこさん
「あたしがしてあげたいの。いいコだから、大人しく奉仕されなさい」
ありす
「は、はい…」
ねこさん
「でも…んんっ…はっ、んっ…これ、yしいな…んんっ…」
ありす
「うっ、あ…」
暖かいねこさんのおっぱいが肉棒を挟んで上下に婴。
生ぬるいチョコが滑油となって、ぬるぬるした感触を护à搿
ねこさん
「あっ…んんっ…あたしも、ちょっと…浃莘证恕なっちゃうかも…」
ねこさん
「あはっ…はっ…んっ…どう？　莩证沥いぁ？」
ありす
「か、かなり…莩证痢いいです…」
ねこさん
「よかった…じゃあ、このまましてあげる…いっぱい莩证沥瑜なってね…」
ずりゅずりゅと淫らな音を立てながら、ねこさんはN氦仕丘を上下に婴して、カリ首をく刺激していく。
ねこさん
「ふふふ…本当に感じてるのね…キミのればわかるよ…」
ありす
「そ、そんな…ないで…下さい…うあ…」
ねこさん
「ああ、ダメ…をLしちゃ…んんっ…」
ありす
「だ、だって…うああぁ…」
ねこさん
「せてくれなきゃ…やめちゃうよ…はっ、ああぁ…んっ…」
ありす
「うぅっ、ここまでしといて…そんなの…ひどい…」
ねこさん
「ふふふ…じゃあ、せて…ほら…早くぅ…」
ねこさん
「おい…」
ありす
「うっ…あっ…でも…」
ねこさんと初めてエッチしたとき、ねこさんからは俺のがあまりえなかった。
けれど、今はモロにられる体荬摔胜盲皮い啤それがめちゃくちゃuずかしい。
ねこさん
「じゃあ、や`めた…」
ねこさんが柔らかな双丘を婴していた手を止めた。
ありす
「…あっ…そんな…ひどいよ…ねこさん…」
ねこさん
「じゃあ、せて…ほら、早くせて…」
ねこさん
「じゃないと…ホントにやめちゃうよ…」
ねこさん
「あたしのおっぱい…仕舞っちゃうよ…？」
ありす
「うっ…あっ…」
ねこさん
「ほらほらぁ…がらないのぉ…」
ねこさんが少しだけその胸を上下に婴した。
ありす
「…うあっ！」
ねこさん
「はい、今のでおしまい。…いいの…本当にこのままで…？」
ねこさん
「ハンコ、いらないの…？」
ありす
「ううっ…ひどい…」
ねこさん
「…せて…あたし…、キミの感じてる…大好きなの…」
ねこさん
「てるとね…あたしもすっごくd^してくるの…」
ねこさん
「だからね？　早くぅ…せてぇ…ほらほら…早くぅ」
ありす
「うぅっ…あっ…」
も、もう我慢できそうにない…。
ありす
「わ、わかりました…手を下ろします…」
ねこさん
「うん、せて…」
俺は自分のをLしていた手を、ゆっくりと下ろした。
ねこさん
「あはっ…婺郡摔胜盲皮毪汀かわいいよ…」
ありす
「うぅっ…」
ねこさん
「もうLしちゃダメだよ…」
ありす
「はい…」
ねこさん
「じゃあ、ご褒美、あげる…」
肉棒を包みzんだチョコが、ずぶっ、ずぶっとNかな双丘が再び上下に婴始める。
ねこさん
「んっ…んんっ…はっ…ああぁ…あたしも…なんだか莩证沥瑜なってきちゃった…ああぁ…」
ねこさん
「んんっ…んふっ、はぁん…あぁ…んっ…んんっ…はっ…あぁ…んっ、ふっ…はっ…」
ねこさん
「ちょ、ちょっと…コツ、わかってきたかも…あっ…んっ…はっ…あぁ…っ…」
ねこさんがそのI手に力をzめる。
すると、柔らかな双丘がく押しつけられて、w^に护铯氪碳いますますくなった。
をLしたいのを我慢しながら、できるだけ声を抑えようとするが、どうしても漏れてしまう。
肉棒全体が柔らかく包まれているような恍惚感が身体全体を支配していた。
ねこさん
「どう…？　さっきより莩证沥いぁ？」
ありす
「そ、そんな…！　わかりまっ、せん…！　うあっ！　うくっ…！」
ねこさん
「うそ…さっきより…声が大きくなってるよ…？」
ありす
「うっ…！　あっ…！　ねこさん…」
ねこさん
「なぁに？　どうしたの…？　はぁ…んっ…はっ…ぁ」
ありす
「あんまり…いじめないで…うあ…！」
ねこさん
「わかってないなぁ、もう…んんっ…あぁ…」
ねこさん
「ふふふ…その言~が…あたしをますますその荬摔丹护沥悚Δ螭坤琛？」
ありす
「そんな…！　うあ！」
ねこさん
「だからね…こんなこともしてあげたくなっちゃうの…」
ありす
「こんな…こと…？」
ねこさん
「うん…舐めて…あげるね…ああぁ…」
ねこさん
「れおれろ、ぴちゅくちゅ…んんっ、はっ…ぴちゅ…くちゅ…」
ねこさん
「はっ…んっ…ぴちゅくちゅ…じゅる…んっ…はっ…れろれろ…」
胸で挟んで肉棒を刺激しながら、ねこさんはw^の先をぺろぺろと舐め始めた。
口のところを、ちろちろと舐められて、くすぐったいような甘ったるい快感が护铯搿
ねこさん
「おいしい…チョコの味がする…んんっ、れろれろ…ちゅちゅ…んっ…」
ありす
「チョコだらけ…ですっ、からっ…うあっ…！」
ねこさん
「ふふふ…そうね…れろれろ、ちゅちゅ…んんっ…はぁんっ…んっ…」
ねこさん
「さっきよりも…感じてるね…がえるから、すごくわかる…」
ありす
「あんまり…ないで…うあっ、うっ、あくぅ…！」
ねこさん
「だぁ`めっ。じぃ`っとちゃうもん…ありすクンの感じてるところ…」
ありす
「うあっ…！　あっ…うっ！」
ねこさん
「いいよ、もっと感じて…莩证沥瑜なってね…れろれろ、ちゅちゅ…」
ねこさんの胸はとても柔らかくて_で、俺の卑猥な肉棒が挟まれていることに酷くd^をえていた。
そのせいで敏感になっていて、チョコのとろとろとした感触がい快感に浃铯盲皮い俊
その上、w^の先を舐められて、折り重なった刺激に身体がとろけそうだった。
ねこさん
「れろれろ…ちゅちゅ、んんっ…はぁんっ…ちゅうううぅ…れろれろ…ちゅちゅ…」
ありす
「うっ…！　あっ…！　ううっ…！　あう…！」
ねこさん
「ふふふ…かわいい…キミのあえぎ声も、キミの我慢してるも、全部、かわいい…」
ねこさん
「ちゅちゅ…れろれろ、じゅる…ちゅちゅ…んんっ…れろれろ…ちゅちゅ…んっ…」
ありす
「うっ、くっ…！　うあっ…！　刺激っ、いっ、ううっ…！」
ねこさん
「あはっ…泣きそうなになってる…そんなに莩证痢いいんだ…」
ありす
「ほ、放っておいて…下さっ、うあっ…！」
ねこさん
「生意荬蜓预Εミにはおしおき…ちゅうううううぅぅ…！！」
ねこさん
「生意荬蜓预Εミにはおしおき…
ねこさん
…ちゅうううううぅぅ…！！」
ねこさんは、ただでさえ敏感になっているw^の先を、ちゅううぅぅ…と吸い上げた。
ありす
「うああっ！」
ねこさん
「ちゅううううぅぅ…！」
膜韦瑜Δ士旄肖w^の先に生まれて、一荬巳身をlけiけた。
ねこさん
「ちゅぱ！　ふふふ…すっごく感じてたよね、今…」
ありす
「だ、だって…あんなことされたら…」
ねこさん
「ありすクンには刺激がかったかなぁ…でも」
ねこさん
「これは、お仕置きなんだからね…ちゅううぅぅ～～～～…！」
ありす
「うああぁぁ…！」
ねこさん
「ちゅうううぅ～～～…！　ちゅぱ…！」
ねこさん
「ああぁ、おいしい…あたしも身体が幛なってきちゃった…」
ねこさん
「んんっ、はっ…あぁ…んっ…ちゅちゅ…はっ、ああぁ…んっ…」
ちろちろと舐める舌先の感触がとても莩证沥瑜て、腰が偈证烁・そうになる。
こんなにかわいい人の、あんなに淫らな胸でしてもらうなんて…と思うと、快感が更にしていった。
ねこさん
「ああぁ…やだ…あたしのおっぱいが幛なってきちゃったよ…あぁ…！」
ねこさん
「んんっ…はっ、あぁ…んっ…はっ、あぁ…んふぅんっ…はぁあぁ…！」
ねこさんのおっぱいを押しつけている手の婴が、どんどん激しくなっていく。
静かにいていたチョコと唾液の音も、次第に大きくなっていった。
ねこさん
「はっ…あぅんっ…んっ、はっ…ああぁ、ぁんっ…んんっ、はっ、ああぁ！」
ありす
「うあっ、あっ…うっ、くっ…！」
ねこさん
「ちゅちゅ…！　あ…んっ、はっ…ああっ…んんっ！」
ねこさん
「はっあっ…ねぇ…あたしの乳首…触ってぇ…はっ、あぁ…！」
ねこさんの桃色の乳首に、指先でそっと触れた。
ねこさん
「ああっ！　や、やぁんっ！　そんな焦らすみたいにぃ…えっちぃ…！　ああぁ…！」
ありす
「だ、だって…触ってって…うっ…」
ねこさん
「触り方が…えっちだった…んっ、はっ…んんんっ、あっ…んんっ…！」
ねこさん
「もっとぉ…もっと触ってぇ…つまんで…こりこりしてぇ…」
ねこさんの乳首はグミのようにこりこりしていて柔らかかった。
なぞるように触ったり、つまんだりして、刺激をRり返していく。
ねこさん
「…うんっ、いいのっ…莩证痢いいっ…ぁあぁ…あぁ、はっ…！」
ねこさん
「あぁっ…んっ、はっ…ああぁ…んふっ…れろれろ、ちゅちゅ…んんっ…！」
ねこさん
「ありすクンも、チョコレ`トが、ぬるぬるしてて、莩证沥いい扦筏纭？」
ありす
「は、はい…ううっ…うあっ…！」
ねこさんは乳首をつままれながらも、颐にFやかなおっぱいを婴した。
ねこさん
「すごいの…キミのこれ…の棒みたいに固くなってる…んんっ、はっ…ああぁ…！」
ねこさん
「あたしの胸のgでぴくぴく震えて、かわいいの…ああぁんっ…んんっ、ちゅちゅ…れおれろ…！」
ねこさん
「もっとかわいがってあげるね…ちゅちゅ…れろれろ…はあぁんっ、んふっ、んんっ…！」
さっきの仕返しじゃないけれど、ねこさんの桃色の乳首を少しだけ力を入れて、きゅっとつまんだ。
ねこさん
「ああんっ！　だめぇ…あたしも浃莘证摔胜盲皮毪ら…ああぁ…！」
ねこさん
「乳首、触られてるだけで、イキそうになっちゃうよぉ…ああぁ…んっ…！」
ねこさん
「あああぁ…いいのっ、乳首いいのぉ…ああぁ…！　ちゅちゅ、れろれろ…！」
ねこさんが感じているからなのか、パイズリの幼鳏猡嗓螭嗓蠹い筏なっていく。
そのたびにロ`ション代わりとなったチョコが淫らな音をたてて、肉棒にjみつく。
ねっとりとした感触がw^にとろけるような感触を护à啤⒖旄肖全身をlけiけた。
ありす
「ね、ねこさん…お、俺、もう…！」
ねこさん
「いいよ、いつでも出してっ、あたしにかけてぇ…！　ぁああぁ…！」
ねこさん
「全部、受け止めてあげるっ、だから、キミのセ`エキ、早く出してぇ…！」
ねこさん
「あたしもっ、乳首、いいのっ、ああっ、感じちゃうっ、ああっ、んんっ、はぁんっ！」
溶岩のKみたいに幛い猡韦少しずつ立ちNってくる。
ありす
「でっ、出そう…！」
ねこさん
「そのままいっぱい出して、出してぇえぇ…あぁ…！」
ねこさん
「あたしも、もうっ、だめっ、ああっ、乳首だけでイク、イッちゃうのっ…！」
ねこさん
「はっ、あっ、ああっ、んんっ、はっ、ああっ、あああっ、ああああぁん…！」
ねこさん
「んんっ！　んんんんんんっ`````````````………！！」
ねこさん
「んっ、んっ…はっ、ああぁ…あぁぁぁ…ぁぁぁ…！」
ねこさん
「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ…！」
白くて幛Kがw^の先から荬い瑜wび出て、ねこさんのやを淫らに染め上げる。
り取るように胸を押しつけているため、敏感になったカリ首がまだまだ刺激されて、一度や二度の射精じゃ止まらない。
ねこさん
「あああぁ…やぁんっ！　ま、まだ出てる…！」
ねこさん
「ああぁ…すごい…幛ぁああぁ…ぁぁ…！」
ねこさん
「もう…生意荬%0」
ありす
「はぁ…はぁ…はぁ…」
あまりの刺激に、俺はただ肩で息をするだけだった。
ねこさん
「じゃあ、s束通り舐めてあげる…」
ねこさん
「れろれろ、ちゅく、じゅる…はぁ…んんっ…幛てとろとろして…おいしい…」
ねこさん
「チョコも混じってるから…甘ぁい…ああぁ…んっ…じゅる、ちゅちゅ…」
何を思ったのか、ねこさんはまた手で胸を婴した。
ありす
「うあ！」
ねこさん
「あはっ、またちょびっと出てきた…今、敏感なんだね…」
ありす
「い、一番、敏感です…イッたばかりだから…」
ねこさん
「舐めて_にしてあげる…」
ありす
「ま、待って…！」
ねこさん
「ちゅちゅ、れろれろ…ちゅちゅ…！」
ありす
「うっ、あっ、刺激っ、いっ…！」
ねこさん
「_にしてるんだからガマンしなさい…ちゅちゅ、じゅる…ちゅちゅ…」
ありす
「ううっ、あっ、くっ…！」
ねこさん
「んふぅんっ、ちゅちゅ…じゅる…ちゅちゅ…れろれろ…」
ねこさん
「あぁぁ…おいしい…チョコとセ`エキが混じって、おいしいよ…」
ありす
「…うぅっ！」
ねこさん
「はぁんっ…ちゅちゅ、れろれろ、ちゅちゅ…んんっ…じゅる…ちゅちゅ…」
w^だけでなく、Y筋や茎の部分、カリ首のY趣蓼扦亭长丹螭隙にチョコと精液を舐め取っていった。
ねこさん
「ちゅちゅ…れろれろ…_になってきた…んんっ、ちゅちゅ…」
ありす
「ど、どうも…」
ねこさん
「もうちょっとかわいがってあげたいなぁ…ちゅちゅ、れろれろ、ちゅちゅ…」
ありす
「うあっ、も、もう、やめ…うあっ…！」
ねこさん
「じゅる、ちゅちゅ…れろれろ…ちゅちゅ…んんっ、はぁんっ…」
ねこさん
「_になったみたいだし…このxにしようかな…？」
ありす
「は、はい…」
ねこさん
「莩证沥瑜った…？」
ありす
「…はい」
ねこさん
「またして欲しい？」
ありす
「………」
ねこさん
「こぉ`ら、しょ`じきに言いなさい。ちゅうううぅぅ～～～…！」
ありす
「うあっ、し、して欲しいです…！」
ねこさん
「うん、じゃあ、次は普通にしてあげるね…ちゅ！」
最後にw^の先にキスをして、ねこさんはようやく肉棒を解放してくれた。
ありす
「これが俺の住民票です」
ねこさん
「じゃあ、ハンコ、押してあげるね」
ねこさん
「はい、ポンっと」
ありす
「あ、ありがとうございます」
ねこさん
「い`の、い`のっ。デ`トもしてくれたし…」
ねこさん
「エッチなこともしてくれたし…ね？」
ありす
「うあっ、そ、それは言わないで下さい…」
ねこさん
「ああ、もう照れちゃって、かわいい～！」
ありす
「うわわっ」
ねこさん
「またしようね？」
ありす
「え、h]します…」
ねこさん
「え`、どうして`！？」
ありす
「あ、いや…その…」
ねこさん
「もう、素直じゃないなぁ」
ねこさん
「そんなんだから、まだまだ精神的ド`テ`くんなんだよ？」
ありす
「いつまで言う荬胜螭扦工、それ`！」
ねこさん
「ありすクンが一皮むけて大人になるまで、かな？」
ありす
「意味わかんねぇ…！」
ねこさん
「まぁまぁ、悔しかったら、あたしを手玉に取るくらいになってね」
ありす
「はぁ…」
ねこさん
「それじゃ、ハンコ集め、がんばってね」
ありす
「は、はい」
ねこさん
「ばいば～いっ」
ねこさんは、ぶんぶんと手を振りながら森の中へと去っていった。
第３章シルク②
ありす
「う`ん」
どうしたもんかなぁ。
ありす
「うう`ん」
俺の目の前には、山とeみ上がった、にんじんの皮。
それもただの皮じゃなくて、チョコでコ`ティングされた、チョコL味のにんじんの皮。
ありす
「にんじんの皮ってだけでもレベル高いのに、しかもチョコL味ってなると…」
このにんじんの皮をなんとかojなく料理に使えないものかとさっきから考えているんだけど…。
ありす
「ダメだ。思いつかない」
料理のレシピはそれなりに色々知っているつもりだけど、今回ばかりは思いつかない。
ありす
「でも…なあ。このままojにするわけにもいかないし…」
食材をojにするなんて、天がSしても俺がSせない。
一生颐矍檗zめて作ってくれたr家の人に、向けが出来なくなってしまう。
だから、なんとしてでも美味しい料理にしたいんだけど…。
ありす
「いや…`うな」
_かにr家にも申しUないけど、それだけじゃない。
シルクにも、申しUが立たない。
ありす
「浃胜猡韦坤堡伞あいつがせっかくくれたんだもんな」
今日は『バレンタインの日』。
そんな日に、女の子がくれたチョコを食べてあげられないなんて、男として最だ。
ありす
「…よし」
<rうな></r>っていても仕方がない。
思いつかないなら、手当たり次第してみるまでだ。
ありす
「それじゃあ、まずは…」
俺がそう思って、エプロンを身につけると…。
ラヴィニア
「何をしておる、ありす」
後ろから、女王の声がこえた。
ありす
「ああ、女王。ちょっと、料理をしようと思って…」
ラヴィニア
「ふむ、料理か。して、何を料理しておるのだ？」
ありす
「あ、ええっと…何料理…なのかな、これ？」
にんじん料理とはもはや言えないし、チョコ料理ってUでもないし…。
ラヴィニア
「なんだ、はっきりせぬやつだな。そこにeみ上がっているのが食材か？」
ありす
「あ、うん。そうだけど…」
ラヴィニア
「ふむ…\くてLい…たこともない食材だな。これはなんだ？」
ありす
「あ、いや、ええっと…」
だから、何かと言われても、困ってしまうわけで…。
ラヴィニア
「ああ、もうよい！　食べてみれば分かることだ」
俺のB度にIを煮やしたのか、女王は俺の返事を待たず、キッチンのテ`ブルの上にeみ上げたチョコにんじんの皮に手を伸ばす。
ありす
「あ、女王！　ちょっと待って！」
ラヴィニア
「…もぐ」
そして、俺の制止もかず、それを口にして…。
ラヴィニア
「ぬおおっ！　な、なんだこれは！！」
その味に、文字通りwび上がった。
ありす
「えっと、何と言われても…」
ラヴィニア
「わ、わしはこんなにマズイもの、今まで食うたことがない！　なんなのだ、これは！！」
ありす
「ええと…その…」
ラヴィニア
「はっきり言わんか！」
ありす
「に、にんじんの皮の…チョコまぶし？」
ラヴィニア
「なんだと！！　そんな面妖なものをそなたはわしに食わせたのか！！」
ありす
「い、いや、食わせたって言うか…」
そっちが偈证耸长盲郡螭袱悚蟆
と言おうと思ったけど、なんだかマズイ荬胜韦恰その言~を慌ててみzむ。
ラヴィニア
「ええいっ！　ル`ジュ１３！　ル`ジュ１３はおるか！」
ル`ジュたち
「はは`！」
ありす
「わあっ！　びっくりした！！」
突然、どこからともなくFれる兵士さんたち。
ラヴィニア
「そなたたち！　この面妖な、食い物と言うにはあまりに冒璧膜饰锾澶颏趣盲趣仁寄─筏皮筏蓼ǎ　
ル`ジュたち
「了解であります`！」
ありす
「あ！　ちょっとちょっと！！」
俺の制止を全くoして、兵士さん_はてきぱきと、チョコにんじんの皮をゴミ袋にめていってしまう。
ラヴィニア
「まったく。食べ物で[ぶとはなんたること。この不埒者め」
ありす
「い、いや、eに俺は[んでたUじゃ…」
ラヴィニア
「やかましい！　ぐちゃぐちゃいいわけを言うならば、首をちょん切るぞ！」
ありす
「う…」
俺じゃないのに…。
こうやって、冤罪は作られていくんだな。
ラヴィニア
「わかればよい。今後、このようなことはせぬように」
ぷんぷんと怒りながら去っていく女王と、にんじんの皮の入ったゴミ袋を持って、その後を追っていく兵士さん_。
ありす
「はぁ…Y局ojにしちまった」
ごめんよ、にんじん。
それに、r家の人にも、シルクにも、Y局申しUないことになってしまった。
ありす
「…xろう。シルクに」
事情はどうであれ、せっかくくれたものを、食べてあげられなかった。
r家にはxれないから…せめて、シルクにはxろう。
そう考えた俺は、もう一度シルクの家に向かうことにした。
ねこさん
「じゃあね`」
ありす
「あれ？　ねこさん？」
俺がもう一度シルクの家に行くと、丁度家の中からねこさんが出てきたところだった。
ねこさん
「や`、精神的ド`テ`くん」
ありす
「だから！　ド`テ`じゃないですって！」
ねこさん
「だから、精神的、って言ってるでしょ？」
ありす
「ああ、なるほど…って{得するわけoいでしょ！　そんなこと！」
ねこさん
「え`、今{得しかけたよ`」
ありす
「う…そ、それは…」
まずい。
なんか俺、段々毒され始めてる？
ありす
「と、ともかく！　肉体的にも精神的にも俺はド`テ`じゃありません！」
ねこさん
「肉体的って、なんかエッチだよね`」
ありす
「だ`か`ら`！　セクハラ禁止っ！」
ねこさん
「え`、セクハラじゃないよ。挨拶だよ`」
ありす
「もっとまともな挨拶にしてくださいっ！」
ねこさん
「まあまあ、そんなちっちゃいことは荬摔护氦恕￥饯螭胜长趣袱悭猊皮胜い荆俊
ありす
「う…ほっといてください」
どうせ俺はモテませんよ。
ねこさん
「あ、いじけちゃった」
ありす
「べ、eにいじけてなんてないです！」
ねこさん
「あははは`、わかったわかった。ごめんごめん」
ありす
「なんか…全然分かってない感じですね」
ねこさん
「まあね`」
ありす
「ぐっ…」
ねこさん
「おっと、いけない。ありすクンをからかってる龊悉袱悚胜い螭坤盲俊
Sしそうに俺をいじっていたねこさんは、はっと荬ついたようにを上げて…。
ねこさん
「もしかして、シルクに用事？」
ありす
「え、ああ、まあ…」
ねこさん
「そっか`。そうかそうか`」
俺のをて、なんだか意味ありげに、にひひと笑う。
なんだろう。
なんだか、とても嫌な予感が…。
ありす
「あの、ねこさん」
ねこさん
「ん`？　なに`？」
ありす
「もしかして…何か企んでますか？」
まだ知り合ってそうLくはないけど、この人がこういうをするときは、大体ロクなことがない。
ねこさん
「え`、べっつに`、何も企んでなんかoいよ`」
ありす
「………」
企んでる。
~何か企んでる。
ねこさん
「さて、と。それじゃあ、あたしはいくね`。Bってね`%0」
だけどねこさんはSしそうにクスクスと笑いながら、俺の肩をぽんっと叩いてiいていってしまった。
ありす
「Bれって…何を？」
なんか…嫌な予感がするけど…。
ありす
「と、言っても、シルクに一言xらないわけにはいかないしなぁ」
とにかく、シルクの家に入ってみよう。
ありす
「シルク`、入るぞ`」
扉をノックして、俺が中に入っていくと…。
シルク
「ありす`！」
ありす
「うわぁぁぁっ！！」
目をきらきらとxかせたシルクが、俺目がけてwびかかってきた。
思わず咄嗟に避けてしまい、シルクは扉に^を思いっきりぶつける。
なんか、凄い音したけど…。
シルク
「………」
ありす
「お、おい、大丈夫か？」
ぴくりとも婴ないけど…。
シルク
「なんでよけるかな。このト`ヘンボク」
あ、起きた。
ありす
「い、いや、だっていきなりwびかかってきたら、フツ`避けるだろ」
シルク
「ありえない。そんなフツ`、ボクはしらない」
ありす
「だってお前、フツ`じゃないし…」
シルク
「まあいい。そんなことよりも…」
ぶつけた^が痛いのか、I手でさすっているシルク。
だけど荬蛉・曛堡筏啤じっと俺の事をつめると…。
シルク
「ついにわかった。早速するぞ！」
びしぃっ、と荬い瑜、俺のことを指さした。
ありす
「はぁ？　何が？」
シルク
「子ウサギを作る方法だ」
ありす
「子ウサギを…つくる方法？」
何か突然を振られて、きょとんとしてしまう。
シルク
「まさか…こんな方法だとは、想像もしなかった。子ウサギを作るのは、奥が深い」
だけど、シルクはそんな俺なんか完全oで、腕をMんでむむむ、とってみたり。
ありす
「あ`…、ええっと…シルクさん？　とりあえず、俺にも分かるようにh明していただけると助かるんですが…」
シルク
「答o用！　案ずるよりbむが易し！！」
ありす
「<s30>うわぁっ！」
シルクはやっぱり俺の|なんかoして、いきなりwびかかってきた。
ありす
「あいたたたた…」
思いっきり押し倒されて、腰を打。
でもまあ、^打たなかっただけマシかも。
ありす
「いきなり何するんだよ」
シルク
「g践だ」
ありす
「いや、だから一体何を…子ウサギの作り方って、いったい何なんだよ」
シルク
「ふふん、知りたいか？」
ありす
「あ、ええっと…やっぱかなくていいかも…」
シルク
「いて@け。なんと、くつしたの中にセ`エキを出すと子ウサギを授かるんだ」
ありす
<s30>「はぁっ！？」
うん。
_かに@いた。
なに、そのトンデモ理。
シルク
「ちなみにセ`エキというのは子供のNの白いののことで、それをくつしたの中で出すのが最大のポイント」
シルク
「クリスマスの、サンタからのプレゼントはここから来たものだったとは…」
ありす
「いや、それは全然`うと思うけど…」
シルク
「とにかくそんなわけだから、レッツg践」
ありす
「いや、そんなわけってどんなわけさ？」
シルク
「悟をQめろ。男らしくないぞ」
ありす
「男らしくないって、んなことで言われたくね`！！」
慌てて起き上がろうとするものの、シルクがからだの上に\っかっていて、上手くできない。
いくら小柄なシルクとはいえ、足の上に\られてしまうと、どうにもならない。
シルク
「どうしても、いや？」
ありす
「断固断る！」
シルク
「ボクのあげたチョコ、韦皮郡せに。一生颐、Tったのに…」
ありす
「う…なんで、それを…」
シルク
「せっかく、あげたのに…」
ありす
「うう…それは…」
それを言われてしまうとちょっと…かなり辛い。
ありす
「い、いや、それは凄くかったと思うし、今だってxりに来たんだけど…」
シルク
「夜なべしてTったのに…」
ありす
「だから、その、かったって…って！　ちょっと待て！」
夜なべした？
ありす
「待て待て待て！　あれって、俺がにんじんの皮をむいているgにTれてたじゃね`か！」
第３章シルク②Replay:SILK03
嘘つきはんた`い！
シルク
「し`るくが`よなべ`をして`?」
ありす
「歌ってないで、人のをけ`っ！」
シルク
「うむ…それじゃあ、がついたところで…」
ありす
「ついてね`っ！　って！　こらっ！　ズボンのチャックを_けるな``！！」
シルク
「うん、相浃铯椁毫⑴嗓敲牢钉筏饯Δ胜摔螭袱螭馈
ありす
「こ、こら！　引っり出すな！」
シルク
「いただきます」
ありす
「いただくな`！」
だけどシルクは俺の抗hとか抵抗なんか全くおいなしで、俺の肉棒に手を添えると…。
シルク
「ん…ちゅっ」
ありす
「うあっ！」
そっと、キスをした。
シルク
「ん…んん…ちゅっ…ぴちゃっ…ちゅぱっ…」
ありす
「こ、こら、シルク…やめっ…うくっ…」
シルク
「ちゅ…ちゅっ…ちゅちゅっ…ちゅぱっ…ぴちゃっ…」
ありす
「あくっ…だ、だめだって…」
そのまま、きゅっとく俺の肉棒を握りながら、シルクは舌をちろちろと@わせる。
シルク
「んっ…ちゅっ…ちゅぱっ…ぺろ…ちゅっ…」
ありす
「うっ…あくっ…くぁっ…」
そして、肉棒のY筋に沿うようして、下へ。
シルク
「ちょっ…ぴちゃっ…ちゅくっ…んんっ…おいしい…んちゅっ…」
更に今度は上へ。
ありす
「あくっ…くぅぅぅぅっ…」
シルク
「ぴちゃ…ちゅっ…ちゅっ…んっ…ありすの…くちゅっ…にんじん…また、汁が出てきた」
うっとりと、嬉しそうな声を出しながら、ぺろぺろ、ちろちろとシルクは俺の肉棒に舌を@わせる。
ありす
「そ、そう言うことは…くっ…h明しなくていい…」
シルク
「でも…ちゅっ…これって…ぴちゃっ…莩证沥いいら…ちゅうっ…なんだろう？」
ありす
「そ、それは…あっ…そ、そうだけど…くっ…」
そのねっとりとした感触が与えてくる快感に、俺の肉棒はどんどんと固くなっていってしまう。
シルク
「うん…くちゅ…ちゅぱっ…だったら…ちゅっ…もっと莩证亮激してやる…ちゅぱっ…」
ありす
「うくっ…だ、だめだって…こ、こら…くぅっ…」
抵抗しようとしても、身体が婴ない。
このまま流されちゃいけないとは思うけど、ものすごく莩证亮激て、どうにも出来ない。
ありす
「くっ…し、シルク…ぅぁっ…」
シルク
「ありすのにんじん…ちゅぱっ…すごく幛なってる…食べ…」
ありす
「た、食べって…」
シルク
「おいしそう…あ`ん」
シルクはきらきらと目をxかせながら、大きく口を_けて…。
シルク
「あむっ」
ありす
「うあっ！」
そして、俺の肉棒の先端は、すっかりシルクの口の中にくわえzまれてしまった。
シルク
「んっ…んんっ…んっ…んちゅっ…」
ありす
「うぁっ！　し、シルク…くぅっ…」
シルク
「ちゅっ…ぴちゅっ…くちゅっ…」
先端に下をjめるようにしながら、ちゅうちゅうと吸ってくるシルク。
シルク
「ん…むご…もごもご…」
ありす
「こ、こらっ！　く、口に入れたまま喋るな」
シルク
「むごむごむご？」
ありす
「あうっ！」
シルク
「もご…んちゅっ…んむっ…んむむっ」
ありす
「くっ…うくっ！　は、nが…」
シルクのちっちゃな口がもごもごと婴度、前nが俺の肉棒に当たる。
ありす
「いっ…痛いけど…くぅっ…」
大きくなった肉棒には、そんな痛いはずの刺激さえ、ぞくぞくとした快感として护铯盲皮た。
シルク
「んっ…ぷはっ…ありすのにんじん汁…いっぱい…んちゅっ…」
ありす
「くっ…くぁっ…」
息が苦しくなったのか、一度を上げて、うっとりとしたでそう言うシルク。
シルク
「もっと食べるぞ」
ありす
「だ、だめだって！」
シルク
「答o用」
ありす
「んあっ！」
シルクは、もう一度、あ`んと小さな口をいっぱいに_けて、俺の肉棒をくわえzんでしまった。
シルク
「うむっ…ちゅっ…んんっ…んむっ…」
ありす
「あぅっ！　シルクの口の中、幛て…柔らかくて…」
シルク
「うむっ…んっ…んんっ…おいひ…んっ…」
ありす
「あぅぅぅぅっ！！」
肉棒全体を口の中に含んでもごもごと刺激しながら、ちゅうっとく、先端を吸い上げるシルク。
ありす
「だっ…ダメだ…っ…す、吸うの…反tっ…くっ！　あっ！」
シルク
「ちゅうっ…ちゅうっちゅうっ…ちゅぱっ…」
く吸い上げられる度に、背中をぞくぞくとした感が走りiけ、それに合わせて腰がびくびくと婴い皮筏蓼Α
シルク
「んっ…んっ…んっ…もっと…にんじん汁…んくっ…ちゅっ…もっと…もっと…もっと欲しい…ちゅぅぅぅぅっ」
ありす
「く、くぁぁぁぁぁっ！！」
シルク
「んふ…、おいひ…おいひい…んふっ…もっと…もっと…」
ありす
「くっ…だ、だめだって…そんな…吸ったら…くっ…い、いたっ…掴むのも…ダメ…だ…」
俺の肉棒をぎゅうっとく握りながら、ちゅうちゅうと吸い、ぴちゃぴちゃと舌を@わせるシルク。
シルク
「あ…ありすのにんじん…びくびく震えて…」
ありす
「くっ…あっ…」
シルク
「出るんだな？　セ`エキ、出るんだな？」
ありす
「う…うん…で、出る…」
シルク
「んちゅっ…ちゅぱっ…ちゅっ…出せっ…くちゅっ…g山だせっ…ちゅ…ちゅちゅっ…セ`エキ、だせっ…」
ありす
「くっ！　あああっ！！」
も、もう限界だ！
シルクの口の中に出す
シルクのに出す
ありす
「で、でるっ！！」
シルクの口の中から肉棒を引きiく余裕もなく、俺は荬い瑜射精してしまった。
シルク
「んぐっ！」
一瞬、@いたように目を_くシルク。
ありす
「うっ…あっ…あうっ…」
シルク
「んぐっ…くっ…んくっ…んくっ…んくっ…」
だけどすぐにシルクは、こくんこくんと喉をQらしながら、口の中にk射される俺の精液をみ下していく。
ありす
「う…し、シルク…くぅっ…」
シルク
「んぐっ…じゅぶっ…じゅぶぶっ…じゅっ…んんっ…んくっ…じゅるっ…」
小さなシルクの口では容量が足りないのだろう。
ぼたぼたと口の端から精液がこぼれ落ちる。
シルク
「んじゅっ…じゅぶっ…じゅぶっ…じゅじゅっ…んっ…んくっっ…じゅる…じゅるじゅるっ…」
ありす
「あっ…くぅっ…そ、そんなに…吸うなっ…あぅっ…」
だけどシルクは、その白嵋氦颉うっとりした表情でちゅうちゅうと吸いzむようにして…。
シルク
「ぷはっ…」
ありす
「あぅっ…」
シルク
「はぁ…はぁ…ありすのにんじん汁…やっぱり美味しい…もっと…ませろ」
ありす
「あぅっ！　こ、こらぁっ！　す、吸うなって！」
シルク
「ちゅぅぅぅぅぅっ」
ありす
「あぅぅぅぅっ！」
息苦しくなったのか、一度空荬蛭うともう一度俺の肉棒に口をつけ、ちゅうちゅうと吸うのだった。
ありす
「だっ！　ダメだっ！！」
慌てて、シルクの口の中から肉棒を引きiく。
シルク
「あ」
ありす
「うくっ！！」
その瞬g…。
ありす
「くぅぅぅぅぅっ！」
シルク
「わっ」
俺の肉棒の先端から、白嵋氦、荬い瑜迸った。
ありす
「くぅっ…ううっ…あうっ…」
その白嵋氦稀シルクの手を、を、そしての毛を、べとべとにAしていく。
シルク
「いっぱい、出たな」
ありす
「わ、い。…Aしちまった」
シルク
「eにいい」
だけどシルクはなんだかうっとりとした表情でふるふると首を振ると…。
シルク
「ん、美味しい。やっぱりありすのにんじん汁は最高だ」
]についた精液を指先ですくい取って、ぺろりと舐めた。
シルク
「よし、それじゃあ本番だ」
や身体のあちこちをAしていた精液を_に舐め取ったシルクは、鹤悚饯Δ时砬椁蚋・べながらそう言った。
ありす
「もう、偈证摔筏皮れ」
シルク
「うん、言われるまでもなくそうする」
今更止めようって言っても、シルクが止めるわけがない。
それに…正直、俺だって引っzみがつかない。
シルク
「えっと…まずは普通にこっちに入れるらしい」
特に、こんなLにシルク自身がアソコを冥菠郡辘胜螭してると。
シルク
「というわけで入れるぞ、ありす」
ありす
「あ、う、うん」
い、いかんいかん。
ついつい凝してしまった。
こんな事だから、ねこさんにだって、R鹿にされる…。
って、待てよ…。
ありす
「あ、シルク」
シルク
「なんだ？」
ありす
「一つだけ教えてほしいんだけど…」
シルク
「うん」
ありす
「子ウサギの作り方って、lにいたの？」
シルク
「ねこさんだ」
やっぱり！
シルク
「さすがはねこさんだな。色々知っている」
ありす
「いやいやいやいや！　それ、~嘘だから！！」
だからさっき、あんな意味ありげに笑ってたんだな！！
『Bって』っていうのもそう言うことか！！
シルク
「嘘なものか。信じる者は救われる。信じない者は地zに堕ちて千本一荬韦撙馈
ありす
「いや、信じるったって…」
あのねこさんの、どこを信じろと…。
シルク
「ほら、早くするぞ」
俺の言うことなんかく耳持たず、シルクはぷちぷちとブラウスのボタンを外し、ぱんつを脱ぎ韦皮搿
シルク
「かも`ん」
そしてごろんと横になると、足をぱかっと_いてせた。
ありす
「お、女の子がそういうコトするんじゃありません！」
シルク
「いいから」
ありす
「いいからじゃなくて！」
シルク
「唤y的な子作りの浃坤恧Γ俊
ありす
「そんな唤yは…！」
そんなはしたないこと、お父さんは…。
シルク
「かも`ん」
ありす
「う…」
なんて、イ饯Δ胜长趣蜓预盲皮撙护皮狻やっぱり俺だって男。
そんなあられもない格好をされてしまうと、むらむらしてしまうわけで…。
ありす
「ああっ！　もう！　わかったよ！」
俺は、横になったシルクの身体に、覆い被さっていった。
シルク
「んあっ…ありすのにんじん、幛ぁ
ありす
「うくっ…シルクのここも…」
すっかり硬く、大きくなった肉棒を、シルクの割れ目に押しつける。
シルク
「んっ…それ…にんじん擦りつけるの…莩证沥いぁ」
ありす
「シルクのここ、ふにふにして…」
小さなシルクの入り口に、肉棒を擦りつける。
シルクのそこはもう、すっかり濡れていて、俺が婴度、くちゅりくちゅりと湿った音がした。
シルク
「んんっ…あ…もっと…もっと擦りつけて…にんじん擦りつけて…莩证痢いいっ…」
ありす
「あっ…ああっ…わ、わかった…」
さっき出したばかりで、かなりビンカンになっている俺の肉棒。
その肉棒に火しそうな程幛なったシルクの割れ目と、くちゅくちゅのトロトロな垡氦悉猡韦工搐莩证沥いぁ
シルク
「んふっ…いい…莩证沥いぁもっと…もっと擦りつけて…くりとりすにも、擦りつけて…」
ありす
「シルク…俺も…俺も莩证沥いぁ」
くねくねと腰をくねらせ、おねだりをするように割れ目を擦りつけてくるシルクに、俺の婴もどんどんと速くなっていってしまう。
シルク
「んっ…んっ…いい…すごくいい…ありすのにんじん、いい…いい…んあっ…くりとりす、莩证沥いぁ！」
シルクの秘裂から溢れ出る液体はその量をし、くちゅくちゅとイヤらしい湿った音はどんどんと大きくなり。
シルクの声も、どんどんと甘くなっていく。
シルク
「入れて…んっ…ありす…も…入れて…」
ありす
「わかった…」
荒い吐息をこぼしながらおねだりするシルクに、俺は小さくうなずくと…。
ありす
「…入れるぞ」
シルク
「んっ…あっ…ああ…っ！」
ずぶりと、シルクの膣内に、俺の肉棒を侵入させていった。
ありす
「くっ…」
シルク
「あ…入って…入ってくる…ありすのにんじん、入ってくる…」
ありす
「シルクっ…くっ…ううっ…」
ずふずぶずぶと、あっさりとシルクの膣内にみzまれていく俺の肉棒。
ありす
「くっ…キツい…」
シルク
「あっ！　ああっ！　んっ…ありすの…幛ぁあっ…あああっ…」
だけど、シルクの膣内はびっくりするくらい狭い。
シルク
「んあっ！　ありす…ありす…ありすのにんじん…太い…あっ！　ああああああああっっ！」
ありす
「くっ…あんまり…め付けるな…」
そして、更にシルクは、俺の肉棒をぎりぎりとめ付けてきた。
シルク
「んくっ…もっと…もっと奥に…奥まで入れて…あっ！」
ありす
「うくっ…シルク」
シルク
「もっと…もっともっと…もっと！！」
それでもまだ物足りないのか、きゅっきゅっと俺の肉棒をめ付けながら、腰をくねらせるシルク。
ありす
「あくっ…わかった…わかったから…腰婴すの…やめろ…」
シルク
「ありす…早く…早くぅ…」
ありす
「くっ…手加pしないからな」
シルク
「うん！　うん！　いい！　手加pしなくていいから…だから…ひぁっ！」
シルクのリクエストに辘à啤⒈伺の腰をぎゅっと掴むと、一荬税陇蓼歉钉。
シルク
「うあっ！」
シルク
「ああああっ！」
シルク
「ふか…ふかぃぃぃぃっ！！」
一回、二回、三回。
BAで、ずんっずんっとシルクの奥をく突く。
シルク
「あぅっ！　んんっ！　ありす！　深い！　奥！　奥届いてる！！　あうっ！」
更に、目を白\させているシルクの奥を二度、三度と突く。
ありす
「くっ…キツ…」
シルク
「あぅっ！　んっ！　もっと！　もっと！　ありす！　それ、それ、もっと！！」
ありす
「くっ…このっ！」
シルク
「あっ！　んっ！　すごい！　すごい！　ボクの奥に…ごつん…ごつんって…あっ！　ああっ！！」
小さなシルクの秘裂をo理矢理押し冥菠啤ずっぽりと突き刺さっている俺の肉棒。
ていて痛々しいほどに押し冥菠椁欷骏伐毳のそこからは、とろとろと垡氦溢れAけている。
ありす
「莩证痢いいか？」
シルク
「んっ！　んんっ！　いい！　凄くいい！　莩证沥いぃ　・猡盲龋　・猡盲龋。　
シルクの膣内をずんずんと突く度、溢れ出た垡氦ぐちゅりぐちゅりと音を立て、xりにwび散る。
ありす
「シルクのここ…びしょびしょだ」
シルク
「んあっ！　んっ！　ボクの…ボクのおまた…あっ！　ぐしょぐしょに…ぐしょぐしょに濡れて…んっ！　んんっ！！」
シルクのちっちゃな胸の先端の、可郅椁筏@色の乳首はツンツンに尖っていて、彼女がとても感じているんだって事がよくわかった。
シルク
「ありす！　ありす！　んっ！　んふうっ！　すごい！　すごい！　ボクのお腹…ごつん！　ごつんって！」
シルクの秘裂は俺が肉棒を突き入れる度、きゅっきゅっとしまって、俺をもっともっと奥までГ长Δ趣工搿
シルク
「もっと！　もっとして！　ごつんごつんしてっ！　ふぁっ！　ああああっっ！！」
ありす
「シルク！　シルク！　シルク！」
シルク
「うあっ！　そんなにしたら…破れる…破れる…でもっ！　でもでもっ！　もっと！　もっとして！　もっと！」
そして俺もそんなシルクにTわれるがままに、どんどんどんどん、肉棒を激しく速く突き入れていった。
ありす
「くっ…やばっ…」
ぞくぞくと、背中に荬lけiける。
シルク
「んっ！　んんっ！　んぅっ！　出る？　出るの？　セ`エキ…にんじん汁、出るの？」
ありす
「くっ…そろそろ…あぅっ…」
それがシルクにも护铯盲郡韦、シルクは喘ぎ声を漏らしながら、俺のを上げてくる。
シルク
「あっ…待って…待って…待って…出すのは…出すのはくつしたの中…」
ありす
「くっ…そんなこと言っても…」
シルク
「こっちはダメ…今はダメ…がんばれっ…んくっ…男をせろっ…！」
ありす
「くっ…あっ…」
シルクも~が近いのか、くねくね、ぐりぐりと腰を婴す。
シルク
「あっ…ああっ…ありすの…ありすのにんじんが…当たってる…ボクのなかにあたってる…」
ありす
「こ、こら…そんなに…うくっ…腰婴したら…」
どんよくに快感を求めて、腰をくねらせるシルク。
その婴にあわせて俺の肉棒はあちこちに当たって、引っられて、今まで以上の刺激を与えられてしまう。
シルク
「あぅっ…もう少し…もう少しでボク…ボク…」
ありす
「お、おれも、もう…限界…」
シルク
「だめっ！　だめだめっ！　出すのはっ…んぁっ！　出すのはくつした…」
ありす
「む、むちゃいうなっ…」
もうダメだ。
もう限界だ。
シルク
「あぅっ！　だめっ！　まだダメっ！　男らしくないぞっ！」
ありす
「な、何を偈证省くぅぅぅぅぅっ…」
o茶苦茶なシルクの理屈。
だけど、なんだか悔しくて、俺もぐっと我慢。
ありす
「こ、このぉっ！」
シルク
「んあっ！」
そして、力任せに思いっきり、シルクの膣内を突いた途端…。
シルク
「あっ！　ああああああっ！　あああああああああああああああああああああっっ！！」
ぞくぞく、とシルクの身体が激しく震え、彼女は一H激しい缮を上げた。
シルク
「あっ！　んあっ！　ボ、ボク、イッ…イッて…イッてる…んあっ！　イッてるぅぅぅぅっっ！」
ありす
「くぅぅぅぅぅぅっ！！」
ひくひく、びくびくと震えるシルクの膣内。
俺の肉棒をめ付け、jみつき、ものすごい荬い谴碳い筏皮る幛ぬとぬとになったそこ。
ありす
「うぁっ！！」
^のてっぺんからつま先までを凄まじい快感が走りiけ、今にも爆kしそうな肉棒を引きiく。
シルク
「あっ！　んんっ！　あっ！　だ…出すなら…くつした！！」
ありす
「分かってる！！」
~の真っ最中のシルクの上ずった声にしたがって、彼女のい太ももとソックスのgに、肉棒を啡毪工搿
ありす
「あくっ！」
すべすべでふにふにしたシルクの太ももの感触と、ぎゅっと俺の肉棒をめ付けてくるソックスの感触。
ありす
「くぅっ…！！」
シルク
「あっ…んっ…ありすの…にんじん…幛ぁ火しちゃいそう…」
ありす
「あっ！　くぅぅぅぅぅぅっ！！」
その二つの感触、二つの快感に挟まれた俺の肉棒はびくびくと震えて…。
シルク
「あは…震えてる。ありすのにんじん、びくびくって、震えて…」
ありす
「くぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅっ！」
もう、限界だった。
もう、我慢できなかった。
ありす
「し、シルク！　シルク！　俺！　俺！　出るっ！　出るっっっ！！」
シルク
「うん！　出して！　ありすのセ`エキ出して！　ボクのくつしたにいっぱい！　いっぱい出して！！」
ありす
「くぁぁぁぁっっ！！」
シルクが足を婴して、俺の肉棒をめ付ける。
ソックスと、ふにふにでさらさらですべすべな太ももでめ付ける。
俺の全身に荬走りiけて、^の中が真っ白になる。
そして…。
ありす
「で、出るっ！！」
次の瞬g、俺はシルクのソックスの中に荬い瑜精液を迸らせていた。
シルク
「あ…ああ…あああ…出てる…ありすのセ`エキ…にんじん汁、ボクのくつしたの中に出てる…」
ありす
「くっ…うっ…あぅっ…シ…シルク…」
シルク
「すごい…いっぱい…いっぱい出て…ぬるぬるしてて…幛て…莩证沥いぁ」
ありす
「あ…うっ…ううっ…」
留まることを知らずに迸る俺の精液は、シルクのソックスの中をAし、それだけではГ蓼辘らず、太ももから秘裂までこぼれ落ちて…。
シルク
「…ふあっ。いっぱい…いっぱいだ…」
ありす
「はぁ…はぁ…はぁ…」
俺はそのまま、シルクに覆い被さるように崩れ落ちるのだった。
そして、それからしばらくして…。
シルク
「ふふん%0」
シルクは目的を_することが出来たからなのか、とにかくごC嫌だった。
シルク
「子ウサギ%0　子ウサギ%0　いつできるのかな？　明日出来るのかな？　くつしたから出てくるのかなぁ」
ありす
「え`と」
いや、どう考えてもそりゃ嘘だろ。
だけど、さすがにこんなにごC嫌なシルクに、そういうことを切り出すのは荬引けるというか、何というか…。
シルク
「SしみSしみ%0　早く生まれないかなあ…%0」
ありす
「………」
いや、でもちょっと待てよ…。
もしかしたら…そう、もしかしたらもしかするかも。
なんと言ってもここは簸喂スウィ`トワンダ`ランド。
それくらいのことはアリかも…。
ありす
「いやいや、いやいやいや」
シルク
「ん？　どうした、ありす。何をyしいしてる？」
ありす
「い、いや、なんでもない…」
なんか、考えてたらUわかんなくなって来た。
止めよう、考えるの。
ありす
「あ、ええっと、それよりその…ごめんな、せっかくBったチョコ、食べられなくて」
そもそも、俺はその事をxりに来たんだから。
目的をきちんと果たすことにしよう。
シルク
「ん`、eにいい」
ありす
「いや、でもさ」
ちゃんとxらないと、俺の荬gまないというか…。
シルク
「ありすはボクと子作りしてくれた。だから、いい」
だけど、シルクはあっさりしたものだった。
それだけ、子ウサギが生まれることが嬉しいのか、もともとあんまり深刻に考えてなかったのか。
ありす
「ええっと…それじゃあ、俺、るな」
シルク
「うん。また来てくれ。ウサギが生まれたら真っ先にせたい。ありすはパパだからな」
ありす
「そ、そうだな」
でも…いくら簸喂だからって、これで子ウサギが生まれるとは考えられないんだけど…。
ありす
「それじゃ、また」
俺は罪感をえながら、シルクの家を後にするのだった。
ありす
「はぁ…やっぱそんなわけないよなぁ…」
考えないようにしようと思いつつ、Y局俺は、道すがらずっと子ウサギのことを考えていた。
ありす
「いくらここがトンデモ世界だからって、あんなことで子供が生まれるなんて…」
まだそれだったら、キャベツxのキャベツから生まれます、っていう方が{得できる。
ねこさん
「や`、どうしたの？　yしいして」
なんてことを考えていたら、シルクにおかしな事を吹きzんだ当の本人に出会った。
ありす
「あ`っ！」
ねこさん
「お`、なになに？　なんかあった？」
ありす
「アンタなあ！　シルクに浃胜长却丹zんでるんじゃね`よ！」
ねこさん
「浃胜长龋俊『韦饯欤俊
ありす
「子ウサギだよ、子ウサギ！　ニ`ソックスに出すと子ウサギが出来る、なんて嘘教えて！！」
ちょっとo茶なやつとは言え、シルクはなんだ。
そんな子を_すなんて、やっちゃいけないことで…。
ねこさん
「へ？」
ありす
「え？」
だけど、きっといつもみたいにゲラゲラ笑うんだろうって思ってたねこさんは、そうじゃなくて、心底@いたみたいに、びっくりした表情を浮かべていた。
ねこさん
「なにいってんの？」
ありす
「い、いや、何って…ニ`ソックスから子供が生まれるって、そんな浃胜长取」
ねこさんの表情をて、思わずZ{が弱くなる。
そんなわけoいって理屈では分かってるのに、そんなB度を取られると『もしかして？』って思ってしまう。
ねこさん
「ヘン？　全然ヘンじゃないよ？　ニ`ソックスから子供が生まれるのって、ジョ`シキじゃない」
ありす
「え？　ええ？　ええっと…」
そ、そうなの？
そうなのか？
やっぱり、やっぱりここは簸喂だから…。
ありす
「そ、それじゃあ、シルクが言ってたのは…」
ねこさん
「いけないな`、良く_Jもせずに人を嘘つき呼ばわりして」
ありす
「あ、ええっと…ご、ごめん」
ねこさん
「ついちゃったな`」
ありす
「そ、その、ホントごめん…」
いつもSしそうに笑ってるねこさんに寂しそうな表情をされてしまって、ズキズキ心が痛む。
ありす
「ま、まさかその、そんなことで生まれてくるとは思わなくて…」
ねこさん
「………」
ありす
「ごめん、ねこさんいつも浃胜长趣肖盲り言ってるから…」
ねこさん
「………」
ありす
「あ、いや！　そうじゃなくて！　ホントに、その、上手く言えないけど、俺…」
しゅんっとo言になってしまったねこさんに何とかxろうと、俺が四苦八苦していると…。
ねこさん
「…ぷっ」
ありす
「…へ？」
ふいに、ねこさんが小さく吹き出した。
ねこさん
「うそだぴょ`ん！　あはははははははははははははははは！」
そして、俺のことを指さして、ゲラゲラ大笑い。
ありす
「う、嘘って…」
ねこさん
「そんなの生まれるわけoいじゃ`ん！　やだも`！　あはははははははははっ！」
ありす
「なっ！　ちょっ！　ちょっと！　こらぁっ！」
ねこさん
「ははっ！　あはははははははははっっっ！！　これだからも`、ド`テ`くんは`」
ありす
「どさくさにれてド`テ`って言うなぁっ！！」
ねこさん
「ひ`、ひひひひひっ！　ひひひひひひひひひひひっ！　お腹痛いお腹痛い、あはははははははははっっっ！」
地面をドタンバタンと七八倒して、げらげら笑いAけるねこさん。
ねこさん
「あ`面白い。娉訾皮た」
ありす
「この、大嘘つき```っ！！」
ねこさん
「はは、あはははは…まあまあ、怒らない、怒らない」
ありす
「怒るって！　フツ`！！」
ねこさん
「はは…あはははは…あははは…」
俺が怒ってせても、ねこさんはそれでもまだくすくすと笑っていた。
ありす
「………」
ねこさん
「ほらほら、そんな怖いしない」
ありす
「怖いもしますよ」
ねこさん
「まあまあ、そう言わずに。きもちよかったでしょ？　ヘンタイちっくで」
ありす
「う…そ、それは…」
_かに、莩证亮激ったけど…。
シルクの太もも、いけど柔らかくて、すべすべだったし…。
って！　そうじゃなくて！
ありす
「そ`いう}じゃありません！」
ねこさん
「あれぇ？　莩证亮激なかった？」
ありす
「だ、たからそうじゃなくて…」
ねこさん
「ありすクンには刺激がかったかなぁ？」
ねこさん
「あはははははははははっ」
けらけらと笑いながら踊りながら、森の奥に消えていくねこさん。
ねこさん
「それじゃあまたね`！」
ありす
「ちょっとは自重しろぉぉぉぉ！！」
そんなねこさんに投げかけた抗hの声は、静かな森の中、むなしくき渡るのだった。
第３章ファニ`②
………。
……。
…。
ありす
「ぷはぁあ…！　た、助かったよ、ファニ`ちゃん…」
ファニ`
「う、うん…。大丈夫？　ありすさん…」
ファニ`ちゃんが持ってきてくれたアイスティ`で、俺はようやくひと心地ついた。
お茶会に浃à啤⒓窑亲鳏盲郡猡韦颔毳胜丹螭渭窑蓼浅证盲皮ておいたらしい。ファニ`ちゃんらしいやかさだ。
ありす
「…一杯目を^からかぶったときには、今度こそダメかと思ったけど…」
ファニ`
「ごっ、ごめんなさい…。なんか、『つまずいて！』ってみたいに、石ころががってきて…」
ありす
「でも本当、よく冷えてて美味しかったよ。春摘みっぽい、爽やかな味だね」
ファニ`
「う、うん！　ファ`ストフラッシュなの！」
ファニ`
「t茶の森はいつも春だから、ファ`ストフラッシュしか瘠欷胜い螭坤堡伞えへへ」
ありす
「そ、そうなんだ？　知ったかぶっちゃって、uずかしいな…」
ファニ`
「くすくす…。ありすさん、ものしり`%0」
ありす
「それは皮肉かい」
ファニ`
「きゃ…！　ご、ごめんなさい…」
ありす
「えっ！？」
ファニ`
「…わたしそんなつもりじゃ……」
ありす
「あ、いやっ、俺もeに怒ったわけじゃなくてっっ。ちょっと、ふざけただけでっ…」
ファニ`
「………」
ありす
「………」
…また、aりzんでうつむきあう俺たち。び、微妙に打ち解けてきたと思ったら、またお合いモ`ドか…！
ファニ`
「あ、あの…」
ありす
「えっ？」
ファニ`
「あ…あの…あの…」
ファニ`
<s18>「おかわり…どうですか…？」
ありす
「あ、ああ。Bうよ、ありがとう…。今度は幛い韦いいな」
ファニ`
「…っ！」
ファニ`ちゃんのに、ぱっと笑がxく。
彼女は感激したように息を驻摺そしてDD
ファニ`
「す、すぐ、持って来るねっ…」
今にもびそうなほど前のめりになって、ぱたぱたとルナさんの家へ引っzんでいった。
ファニ`
「～～～～～～っ%0」
ありす
「ファ、ファニ`…ちゃん？」
すごい、喜んでたみたいだけど…、俺におかわりを欲しいって言われたのが嬉しかったのかな。
ありす
「ホント、好きなんだな…。t茶淹れるの」
で、でも…なんか、ヘンな莘证坤省
女の子に、こんなLに喜んでもらうことって…なかったしなぁ。
ありす
「いっ、いかんいかんっ。ヘンに意Rしたりして、カッコいぞ、俺っ…」
ファニ`
「お、お、おまたせ…」
ありす
「早っっ！！？」
ファニ`
「きょ、きょ、今日のは…と、と、特eu…なの…」
ってきたファニ`ちゃんの手には、大きなトレイ。そしてトレイの上には、ふたつのカップとティ`ポット。
立ち上る荬らは、今まで味わったこともないようないい訾い漂ってきて…。
ファニ`
「む、む…ううう…」
ありす
「って、ファニ`ちゃん…がくがくeれてるけど？」
ファニ`
「ご、ご、ごめんなさいっ…」
ファニ`
「ちょっとっ、カップの置き方が、偏っちゃってっ…、あわわわっっ！！」
ファニ`
「ちょっとっ、カップの置き方が、偏っちゃってっ…、
ファニ`
あわわわっっ！！」
ありす
「っと、荬颏膜堡皮谩ファニ`ちゃんっ！！」
まっ、まずいぞっ。oしてるのか、ファニ`ちゃんの足元はいつも以上に危うい。
ありす
「ファ、ファニ`ちゃんっ、落ち着いてっ！　落ち着いて、一旦どこかに置くんだっ！！」
ファニ`
「う、うんっ」
ファニ`
「落ち着けわたし、落ち着け…す`、は`…す`、は`」
ファニ`
「落ち着けわたし、落ち着け
ファニ`
…す`、は`…す`、は`」
そ、そう、深呼吸だ…。
俺は思わず、自分も半立ちになってファニ`ちゃんの足取りを守る。
ん？
そ…、そう言えば…ファニ`ちゃんの、この服…。
第３章ファニ`②Replay:FUNY02
ありす
「あの…ちょっと、荬摔胜盲皮郡螭坤堡嗓怠」
ファニ`
「え？　な…なに…」
ありす
「ファニ`ちゃんの…その服って…その…」
ファニ`
「う、うん…」
ありす
「も…もしかして…<s16>ぱんつ<s22>…丸え…？」
ファニ`
「ふぇっ！？　あっ、あっ…」
ファニ`
「こ、こ、これは`うもんっ！」
ファニ`
「これっ、これはねっ、ドロワ`ズなのっ、だから、せてもいいのっっ…」
ありす
「つ、つまり、せパン…て、やつ…？」
ファニ`
「ち、`うもん～！　そんなのじゃないもん～～っっ！！」
ファニ`
「あっ…」
ファニ`
「きゃああああああああっっ！！！」
ありす
「ああっ、ファニ`ちゃんっっ！！」
トレイを放り上げ、後ろ向きにぶっ倒れるファニ`ちゃん。
その上にあったポットとカップは、高々と宙を舞いDD
がしゃああんっっ！！
ファニ`
「あ、ああぁ…」
ありす
「ご、ごめんっ。俺が余なこと言ったから…」
ありす
「…ん？」
な、なんだ？　零れたお茶DDt~色の透明な液体は、地面に染みていかずにその訾遣ù颏盲皮い搿
それに…なんと言うか、『液体』が…。
こっちを『て』いるような…？？
ありす
「なんだ、このお茶…」
？？？
「きゅい？」
ありす
「なっ…！？　t茶が喋ったっっ！！？」
ファニ`
「あっ、ありすさん荬颏膜堡皮盲茫。　
ありす
「うわぁあああああっっ！！」
ファニ`
「ふゃあああああああっっっ！！！」
こっ、t茶がuってきたっっ！？
さっきまで_かにt茶だったはずのそいつは、そのネバネバどろどろした体で俺たちにjみ付いて来たのだ！
ありす
「だっ、大丈夫か、ファニ`ちゃんっ！？」
ファニ`
「だ、だ、大丈夫っ…」
？？？
「きゅいいん%0　きゅうん%0　きゅううんっっ%0%0」
ファニ`
「え？　え？　やっ…やっぱり、大丈夫じゃないかもっ…」
あっというgに体の自由をZわれ、地面に@いつくばらされる俺たち。
力はそれほどくないけど、d陶しいやら、べたべたするやら…、き…莩证いやらっっ！！
t茶ですら俺に危害を加えるとは…あ`っ、なんなんだよもう、この国はっ！
ファニ`
「あ、ぁ…だめ、だめぇっ。お洋服の中、入ってきちゃっ…ひやああっ！」
ありす
「待っててくれっ、ファニ`ちゃんっ。今助けにっ…」
ありす
「DDいぃっ！！？」
ファニ`
「ふぇっ？　な、なにっ？　ありすさん…」
ありす
「ファ、ファニ`ちゃん…。その…、君の…ぱんつがっ…」
ファニ`
「ふぇえっ！？　やぁあんっ、何これぇぇぇっっ！！」
体のあっちこっちにえた『肌色』の面eをLそうと、体をsこまらせるファニ`ちゃん。
俺の目に映るファニ`ちゃんは、俺が思わずを覆ってしまうほど卑猥な姿になっていた。
どうやらあの『t茶』が下の服だけ溶かしているらしく、徐々に徐々にその『肌色』面eはえていく。
ファニ`
「あ…あ、あ、だめぇえっ…。わたしのお洋服っ…あ、やぁ`っ！　取っちゃやだぁ～～っっ」
？？？
「きゅうん%0　きゅるるるぅんっ%0」
ファニ`
「んっ、ぁっ…もうっ…だめっ、なのにぃっ…。えちゃうっ、～え～ちゃぅぅぅ～～っっ！！」
力が入らないのかファニ`ちゃんは、A奢で真っ白な体を『t茶』にしたい放}されるまま。
太の下にあっちゃいけないんじゃないかDDと思えるくらいに清楚で、だからこそＨなファニ`ちゃんの肌。
そこをヌロヌロと@い回る『t茶』はまるで、肌の上を@い落ちる精液みたいに卑猥なEをつけて…。
やがてそいつは、直できないくらいピンク色な彼女の大事な部分にまで、舐めしゃぶるようにヌルヌルと@いずり出す…！
ファニ`
「あ！　あ、だめぇっ、そんなとこ~だめっ、だめっ、だめっDDやぁぁぁああああんっっ！！」
ファニ`
「やだっ、や`だっ、触らないでっ…あっ、ひゃっ…言うこといてぇ…っっ！」
？？？
「きゅるるるんっ%0　きゅるるるるぅんっ%0%0」
ファニ`
「あぁ～んっ！　どうして言うこといてくれないのぉっ、だめって言ったのにぃっ…ばかばかばかぁっ…」
ありす
「ファ…ファニ`、ちゃん…」
ファニ`
「やっ！　やぁっ、ありすさんのえっちぃっっ！！　ちゃだめ、ちゃだめぇ～～っ！！」
ありす
「ごっ、ごめんっ…ていうか、これは一体何なのさっ！？」
ファニ`
「こ、t茶…」
ありす
「でも、生きて婴い皮毪贰⒁uってきてるよっ！？」
ファニ`
「だ、だって…」
ファニ`
「t茶スライム…、だから」
ありす
「t茶…スライム？」
………。
ありす
「そんなの俺にませようとしてたのっっ！？」
ファニ`
「だ、だってぇ！　これおいしいんだよぅっ？」
ありす
「おいしいとかまずいとかの}じゃないだろっ！？」
ファニ`
「お、おいしいは正xなの～！　唯一の法なの～～！！」
ありす
「わ、分かったっ！　百ijってそれは分かったよっ！　じゃあこれを何とかするには、どうすればっ…」
ファニ`
「え…えと…んじゃえば、いいの…」
ありす
「…え？」
ファニ`
「むの…。ごくん、って…」
ありす
「………」
t茶スライム
「…きゅい？」
目…目が合ってしまった…。
これを…いや、こいつを…。
俺に…めと…？
ファニ`
「やぁああっ！！　や`だっ、や`だっ、そんなとこ、入ってきちゃや`だぁあああっっ！！」
ありす
「！！」
ファニ`
「あっ！　あ、ぁ、あ～～っっ！！　ふにゃぁあっ、ふゃあああああっっ！！」
昂ぶる感にフニャフニャと波打った、ファニ`ちゃんの甲高い悲Q。
あられもなく_かれたファニ`ちゃんの、つくりの小さな股gDDそこからちょこんと花弁みたくはみ出した、彼女の性器。
そこをt茶色のスライムがぬるりと割り冥病⒕_なピンク色の中に滑りzんでzんでいったのを、俺は_かにた。
ファニ`
「ダ、ダ、だめぇ、だめぇえっ。そこ大事なのっDDあ、あ、やだっ、ヌルってするっ…！」
ありす
「ファ、ファニ`ちゃんっっ！！」
ファニ`
「やぁ``っ！！　ないでぇっ…ちゃやだっ、や`だぁっ…ありすさんのばかぁっ…」
ファニ`
「あ、あ、やぁ！　やだっ、冥菠沥悚浃坤・っ…へにゃあああっっ！！」
にゅるるっ…。]じることでを防御しようとしたい脚は、花弁の上部にあった小さな肉vをスライムに吸われ、力を失った。
スライムはこんもりと膨らんだ彼女の唇をふっくらと_くと、桃色の粘膜をさらに_いていく…。
花弁の中に垣gえた、粘膜が寄り集まって作られた小さな穴は、てるだけでその温度を感じそうなくらい生々しくて…。
ファニ`
「はっ、はっ、ひやああっ…入ってくるぅぅっ…！　やめてぇおいっ、おいだからぁ…」
ファニ`
「えちゃうぅぅ～～っ…ありすさんに、えっちなとこえちゃう…奥までえちゃうぅぅ～～…！！　やぁぁ～…！！！」
ありす
「う…うぅっ…」
どっ、どうするありす！　このままじゃファニ`ちゃんがっ！！
でも、ファニ`ちゃんを助けるには、この薄菸いドロドロをみ干さないと…。
ファニ`
「ふぁあ…ぁ、あふぁ``っ…や、やらぁっ…、いりぐち、ぬるぬるしちゃっ…あ、ふぁああぁ～～%0」
ファニ`
「声、出ちゃうっ…はぁ`…はぁ`…ありすさん、てるっ、のにぃぃっ…」
ちょ、ちょっと莩证沥瑜丹饯Δ坤堡伞。ファニ`ちゃんって、られたりするのも好きなのかな…。
って、そんなこと言ってる龊悉袱悚胜い谩￥长螭胜文肖趣筏圃Sせるかっっ！！
ありす
「よっ、よしっ…むぞっ、んでやるっっ！！」
ありすが男の名前でなんでいんだ！　俺は男だよ！
俺は意をQし、腕にへばりついたスライムに口をつけた！！
ずるるるるる…。
ありす
「…あ、おいしい」
ファニ`
「う、うんうん！」
嬉しそうだな、ファニ`ちゃん…。鲞`いだけど。
しかしこの夂瘠屎碓饯筏取⒈扦iける爽やかな芳香…。『おいしい』というのは彼女の言うとおりだ。
ありす
「そうと分かれば…。悟しろよ、このエロt茶…」
t茶スライム
「きゅい`ん！？　きゅいい``ん！！」
ありす
「うるさいっ！　ずずずっ、ずずずずっ…」
はぁ、はぁっ…よしっ、俺に取り付いてたヤツは全部み干してやったぞっ。
次はファニ`ちゃんにへばりついたヤツだっ。
ありす
「じっとしててくれよっ、ファニ`ちゃんっ」
ファニ`
「はぁ…ぁ…。あ…、ありす…さん…」
ありす
「う…！？」
こ、これは…。もしかして…。
ファニ`ちゃんの肌に直接口付けないと、スライムをんで取り除くなんてできないんじゃ…。
手のひらにГ蓼盲皮筏蓼Ε榨ˉ拴`ちゃんの膝を握ったまま、俺は硬直した。
だ、だけど…もう、後にはひけないっ…！！
ありす
「いっ、いくよっ！　ファニ`ちゃんっっ！！」
ファニ`
「あ、ありすさっ…あっ！　ふゃっ、んゃあああ``っっ！！」
………。
……。
…。
ファニ`
「はぁ`…はぁ`…はぁ`…」
ありす
「…ぜぇ…ぜぇ…ぜぇ…」
お、Kわった…。全部み干してやった…。
俺たちは全力疾走した後みたいに息をつきながら、かたや芝生に仰向けに横たわり、かたや座りzんでいた。
唇には、あのスライムのひんやりぷるぷるした味わいが…。
そして、ファニ`ちゃんの…すべすべした二の腕や、ふっくらした太もも…おへそ周りの感触が残っている。
それにDDつるんとした粘膜の舌ざわりや、力も…。
ありす
「だ…大丈夫だった…？　ファニ`ちゃん…」
ファニ`
「はぁっ…はぁ…。う…うん…。はぁ…はぁっ…」
ありす
「ご、ごめん…。その…」
ありす
「舐めたり…して…」
ファニ`
「ぅ…ううん…っ？」
ほんのりt潮した脚を何故か芝生の上に投げ出したまま、ファニ`ちゃんは太ももをピクっと震わせた。
すると、ヒクヒクとわずかに_いたままの花びらから、猡ひ禾澶ひとかたまり流れ出してくる…。
ファニ`
「あっ、やんっ…」
ありす
「あっ…まだ、スライムが…」
ファニ`
「…う…うぅん…」
ありす
「え…`う？」
ファニ`
「………」
ま…まさか…。
よくればその透明な『液体』は、もう既に、彼女の股gからヌメヌメした洪水みたく溢れかえっていて…。
青い果物のような曲を描いたお尻の谷gまで、濡らしていた。
ファニ`ちゃんは俺が何を思っているのか察したのか、ぴんぴんに尖った胸先をLしながら^を横に振る。
ファニ`
「ち、`うよっ？　`うんだから…」
ファニ`
「ありすさんが…あ…<s16>あそこ…<s22>、ぺろぺろしたから…」
ありす
「しっ、してないよっ！　スライムをんだだけだよっっ！！」
ファニ`
「し、したもんっ…すごくえっちだったもんっ…」
ありす
「そ、そのっ…ルナさん家から、服借りてくるよっ。そしたら、家まで送ってあげるからっ」
ファニ`
「ま、まって…」
ありす
「！！」
立ち上がりかけた俺を、ファニ`ちゃんの言~が引き止める。
ま、またか…。またこういう展_なのか…！！
ファニ`
「こんなじゃ…おうち、れない…」
ありす
「じゃ、じゃあ…、俺、どうすればいい…？」
ファニ`
「ぁ…う…」
もじもじ…。
ファニ`
「その……」
もじもじ…。
ファニ`
<s16>「……わっ、わたし……からだが…あつくて…その…」
ファニ`
<s16>「…ガマンできなくって…」
いつかのように瞳をうるうるさせながら、ファニ`ちゃんが俺をている。
ありす
「………」
思わず、つばをみzんでしまう。
何て言~を返していいか…わからない。
ファニ`
「……～～～～っ…！」
しばらく婴堡胜い扦い毪取ますます焦れたのか、ファニ`ちゃんはを真っ赤にしながら言った。
ファニ`
「く…ください…」
ファニ`
「まっ、まえみたいにっ…。んくっ…」
こくんと喉を婴し、を覆いながら…。
ファニ`
「わたしに…ありすさんの…ください…！」
ありす
「………」
ファ…ファニ`ちゃんを、正できない…。
目をそらしても、もうどうにも逆らえないn婴イ上がってくるのを感じた。
ありす
「あ、あの…目、]じてて…もらえるかな…」
ファニ`
「…うん…」
女の子の前でアレを出すって、すごくuずかしい…どころじゃないほど、uずかしい…。
俺は目を]じてくれたファニ`ちゃんの前でDDびしゃびしゃになったファニ`ちゃんの下半身の前でジッパ`を降ろす。
ありす
「それじゃ…いくよっ」
ぴた…。ファニ`ちゃんの体にDD股gにDD自分の最も女の子にせたくないところで触る、ぞくっと来るような感。
勃起でY筋にり付く、粘膜花弁の生々しい温かさ。
ファニ`ちゃんほどではないにしろ、早速濡れてしまっていた肉の棒を、俺はDD
ファニ`
「んふぅううううううっっっ！！！」
にゅるん、と彼女の中へ埋没させた。
半分程度をみzませただけなのに、ファニ`ちゃんは今にもイっちゃいそうなほどに胸を反らせて~した。
ファニ`
「あ…、ぁ～～…入ってき、たよぅっ…。入ってきちゃったっ…！　はぁ`っ、はあ``っ…」
ありす
「うぁ、あっ…温かいっ…！　柔らかいのにっ、きちきち痛いくらいまってっ…！！」
ファニ`
「はぁ`っ、はぁ`っ…入り口、冥ってるっ…。太くて、ぐにぐにしたの、挟まってっ…やぁああぁっ…」
ありす
「だ、大丈夫？　ファニ`ちゃんっ…」
ファニ`
「んくっ…ふ`っ、ふ`っ…だいじょぶ…。だいじょぶだよっ…。ありすさん…やさし、からっ…」
ファニ`
「全部っ…全部…、いれてくださいっ…」
ありす
「えっ…もっとZらしたほうがいいんじゃないっ？」
ファニ`
「い、いぃよ…？　でも、ゆっくりして…まだちょっと、苦しいからっ…」
ありす
「あ、ああ、分かってるっ…」
ぴくんっ…。
ありす
「うわぁああっっ！！」
ファニ`
「はひぃいいいっっっ！！！！」
あまりの快感にガクっと膝がiけ、その拍子に俺は、彼女の小さな穴の最奥まで到_してしまっていた。
『ぐにゅ』っと音がしそうなほどに彼女の奥へ当たってしまった肉棒を、彼女のぬめったヒダ肉はきゅうきゅうめ付けてくる。
ファニ`
「ひ、ひっ、ひどぃっ、よぉっっ…ゆっくり、てっ…言ったのにぃっ…」
ありす
「ごっ、ごめんっ…！　でもファニ`ちゃんの中がっ、あんまりめ付けてくるからっ…」
ファニ`
「ち、ちがうもんっ、わたしっ…ひぃっ、ひぃっ…そんなことして、ないっ、もぉんっ…！！　ん`っ、ん`っ…」
ありす
「でも、腰婴い皮毪琛ファニ`ちゃんっ…」
ファニ`
「えっ！？　やっ、やだっ、や`あぁっ…」
果物みたいに可郅ったファニ`ちゃんのお尻は、女の子の穴で俺の棒をAえzんでから、へこへこと振られ始めていた。
まるで股gにビンと反り返った俺の棒に、自分の穴の中身DDシロップみたいに猡壑でけた粘膜を、擦りつけるみたいで…。
ファニ`
「ん、あっ！　あぁっ、あぁっ…どうしてっ、どうしてぇっ…」
ありす
「くっ、あっ…すごい、ファニ`ちゃんっ…。きゅ`きゅ`まって、ぬるぬるこすられてっ、莩证沥いい谩」
ファニ`
「やぁ`っ！　や`あぁ～～っっ！　こんなのウソっ、ウソだぁっ、やだやだぁっ…」
ファニ`
「お尻ふりふりなんてっ…あ！　ぁ`っ…してないっ。ありすさんので…ふ`っ、ふ`っ、ふひゃぁあああっ…」
ファニ`
「ありすさんのでっ…中、ひっかいたりしてないもぉん…っ！　ありすさんのえっちぃっ、えっちぃっ…！」
ありす
「俺じゃないよっ…ファニ`ちゃんが、偈证搜使ってるんじゃないかっ…」
ファニ`
「ちがうっ、ちがうよぉっっ…ありすさんのがっ…ああっ、やあ`っ…あそこのナカで、ぴくぴくするからだもぉんっ…！」
ありす
「…いいよっ…ファニ`ちゃんがして欲しいように、してあげるからっ…！」
^の後ろの方で、理性の力がす`っと引いていくのが分かった。
俺は女の子と重なるuずかしさも何もかも忘れて、ファニ`ちゃんに覆い被さって思い切り腰を振り始める…。
ファニ`
「あっ、あ、だめっ、あぁあああぁ～～っっっ！！！　あ`っ、ありすさんっ、だめっ、ぇあああ``っっ！！」
ありす
「ほらっ、どうっ…？　ファニ`ちゃんの好きな感じに、出したり入れたりしてるよっ…？」
ファニ`
「やだっ、やだっ、奥っ、くるしっ、のぉっ！　ありすさんのっ、ふとっ、ふとっ…あ`ん``っっ！！」
ファニ`
「そこっ、そこやぁっ、やっ、ああ``っ…おなかのっ、Yの、とこっ…ふゃああっ！　ふひゃああぁっっん！！」
ありす
「ファニ`ちゃんっ…するの、２回目なのに、すごいエッチなしてる…」
ファニ`
「や`ぁ～っっ！！　ちゃやだぁ、ありすさんのいじわるぅっ、いじわるぅっ…ふ`っ、ん`っ…」
慌てて口を覆い、くぐもった喘ぎをもごもごと漏らすファニ`ちゃん。
だけど俺の手が、カップから出したプリンみたいにふるふるeれてる乳房を包みzみ、淡い色をした乳首をコリコリつねり始めると…。
ファニ`
「あっ、あぁっっ！！　ふひゃっ、ふひゃぁ、はひゃぁあっ…ちくび、だめ、ぇ、ぇ、ぇぇ～っ…！」
ありす
「莩证沥いぁ？　すごいよ、乳首とがってて…こりこりしてる…」
ファニ`
「やぁっ、やぁ`だぁっ…声、とまらないよぉっ…！　ちっちゃいのにっ、おっぱいっ、きもちぃぃっ…」
ファニ`
「こんなえっちなの、だめっ、なのにぃっ…ん`っ！　んん``っ！」
ありす
「はぁっ…はぁっ、乳首っ…もっと、してあげようかっ…？」
ファニ`
「やぁっ、やぁっ、ホントにおっぱいだめぇ`ぇっ！　ちっちゃいの、はずかしいのっ…」
ありす
「そんなことっ、ないよっ…、可郅い瑜谩」
ファニ`
「かっ…はぁっ、はぁっ…かわいいっ…？　かわいい…の…っ？」
ありす
「あぁっ、かわいいよっ…ファニ`ちゃんっ…。すごくっ…はぁ、はぁっ…」
あぁっ、荬い呛窝预盲皮螭腊长悉盲茫
でもファニ`ちゃん、いくつぐらいなんだろう…。ＳＦみたいな答えが返ってきそうだからけないけど。
小さくても『ぽよん』と手の中に垂れてくる丸さと重さを持った乳房を揉みながら、覆い被さって、腰振って…。
それで、いから漂う訾い蚋肖袱椁欷毪郅山くにを寄せて、彼女がよがってるをてると…。
『こんなお人形みたいな子に、思いっきり腰を使っちゃってる』感が、胸が爆kしそうなくらいに高まってしまう。
俺はファニ`ちゃんの腰に残った布地を引きずりおろし、彼女の肌を腰つきを、汗ばんだ|の下を糁肖摔胜盲幛腔丐筏胜らDD
それでなおかつ、今にも射精しそうになって下品にりめる肉棒を、彼女の小さな穴の中に打ちzんでしまう。
彼女の中身がずるるとペニスに引っられ、カリや棒の证蝮陇幛毪瑜Δ摔筏胜らニュルンと押しzまれる感じを、味わってしまう。
ファニ`
「あぁぁっ！　はぁぁんっ！　莩证沥い！莩证沥い￥瑜、ありすさぁんっ…」
ファニ`
「どうすればい`のっ？　こんなの、こんなのっ、えっちだよぉっ！　こんなの、わかんないよぉっっ！！」
ありす
「俺も莩证沥いい瑜氓榨ˉ拴`ちゃんっ…ほらっ、ファニ`ちゃんの莩证沥いい趣场もっとするよっ」
ファニ`
「あ！！　ああんっ、はっ、だめっ、んっ、はぁんっ、それだめぇ、んんっ、はあぁあぁあぁぁ！」
ファニ`
「だめぇぇ、イっちゃう！　ああんっ、イっちゃっ、ありすさんっ、イっちゃうっっ！！」
ありす
「ファニ`ちゃんっ…！　俺もっ…もうっっ…！！」
ファニ`
「やあぁあっっ！！　ふゃああっっ！！！　あっ！　あっ！　あ！　あ！　あaッッ…」
徐々に声をまらせ、体をのけぞらせていくファニ`ちゃんに、俺はDD！！
中出し
外出し
ファニ`
「はひぃ………………っっっ！！！！！」
ありす
「うッ…あッッ…！！！」
肉快感にに追いやられるまま体をのけぞらせ、ファニ`ちゃんの股gに自分の股gを押しやってっ…ナカにっっ…！！
ファニ`ちゃんもい腰を折れそうなほどのけぞらせ、敏感な奥底に幛ヌルヌルしたものを迸らされる感に言~を失う。
ぱしゃぱしゃっと俺の下腹に当たる、この水っぽいものは…潮吹きってやつなんだろうか…。
ファニ`
「は…、はぁ…、はぁ…、はぁぁぁぁ…っ」
ファニ`
「なかっ…。なかっ……はぁ…はぁ…だされちゃ…たっ…」
ありす
「はぁ…、はぁ…、出しちゃったっ…ファニ`ちゃんの…中っ…」
ファニ`
「ありす…さん…」
ファニ`ちゃんは、眠るように目を]じて静かに言った。
腰に触れている俺の手に、自分のい指を添えながら。
ありす
「うあぁっ、あっ…出るっ、出るっ…！！！」
ファニ`
「ひぁッッ…！　やっ、あつっ、あついっ、やっ…ふゃあああぁっっっ…！！！！」
ぴくっ…ぴくっ…。股gに吹きかかる精液に、肌を波打たせて感じるファニ`ちゃん。
まるで、イったばかりなので全身が敏感になってるみたいに。
にまでwびついた卑猥なw沫が、]をぬるぬると滑り落ちる…。
ファニ`ちゃんはようやく、大きく吐息を漏らしながらDDその体の力をiいた。
ファニ`
「は`…は`…、はぁぁぁ…」
ありす
「はぁ…はぁ…ファニ`…ちゃん…」
ファニ`
「いっぱい…かけられちゃった…」
ファニ`
「ありすさんの…セ`エキ…」
彼女のい指が、白い肌の上で引き伸ばす精液を…俺は半ば放心しながらつめていた…。
ありす
「も、もう…振り向いていいかい？」
ファニ`
「う…うん…。も`、い`、です…」
をつけたファニ`ちゃんの声に振り返ると、服をすっかり元通りにしたファニ`ちゃんが立っていた。
ファニ`
「も、もう…だいじょぶ、だよ…」
ありす
「そ、そっか…」
ありす
「と、ところで…ファニ`ちゃん」
ファニ`
「え？」
ありす
「あ、いや…いいんだ、荬摔筏胜い恰
どうして着替えのぱんつDDじゃなくてドロワ`ズをいくつも持ってるのかこうと思ったんだけど…くのはやめとこう。
なんか、ドツボにはまっちゃいそうだしな…。
ありす
「そんなことより、途中から激しくしちゃってごめん…。痛くなかった？」
ファニ`
「え？　ぁ…あの…」
ぎゅ…。履き替えたばかりのドロワ`ズの裾をuずかしそうに掴みめ、ファニ`ちゃんは郅。
ファニ`
「い、痛くなかった…です」
ありす
「よかった…」
ファニ`
「で、でも…あんまり…、いじわる、しないで…？」
ありす
「ご、ごめん…」
{子に\っちゃってたなぁ…。
ファニ`ちゃんが莩证沥瑜丹饯Δ坤盲郡ら、つい…。
ファニ`
「あ、あと…」
ありす
「ん？」
ファニ`
<s16>「最後…ぎゅってして、欲しかったかも…」
ありす
「ご、ごめん、またき取れなくて…もう一度言ってくれる？」
ファニ`
「ななっ、なんでもないっ！　なんでもないのっ…ごめんなさい…」
ファニ`
「ま、また…お茶…みにきてくれる…？」
ありす
「あはは…もちろん。今度は、こぼさないうちにあのグネグネしたのもくよ」
ファニ`
「そ、そうですね…。お茶、かわいそうなことしちゃった…」
ファニ`
「ホントは、すっごくおいしいのに…くすん」
ありす
「じゃあ…今度は、あ`いう危ないのは俺が\ぶよ」
ファニ`
「ふぇっ？」
ありす
「ファニ`ちゃんが危ない目に遭うの、イヤだし…。お茶、今度は一wに浃筏瑜Α
…もちろん、危ないことは俺も勘弁して欲しいしなぁ。
ファニ`
「………」
ありす
「ん？　お、俺、なんかヘンなこと言ったかな」
ファニ`
「うっ、ううんっ。ううんっ…」
また、ふるふると^を横に振るファニ`ちゃん…。あぁ、帽子が落っこちそうだ。
ファニ`
「そうだっ、ハンコ…押さなきゃ。みんなの分も…」
ありす
「あっ！　そ、そうだったっ」
わ、忘れるところだった…。
と言うわけで俺は、ファニ`ちゃんから三人分のハンコをBい、お茶会を後にした。
…ファニ`ちゃん、何赤くなってたんだろう？
ファニ`
「ど…」
ファニ`
「どうしたんだろ…わたし…」
第３章ラヴィニア②
玉座のgへやってきた。
しかし、女王がいない。
ありす
「…一度部屋にるか」
ありす
「はい、どうぞ」
部屋にってきて、すぐにlかやってきた。
エムドリ
「お探ししマシタ、ありす！」
ありす
「な、なんだよ…」
というか、こいつが妙にり切っているrって、なぜか俺が痛い目をるんだよな…。
だから、ついつい警戒してしまう。
エムドリ
「我がもチョコをお作りしマシタでありマスヨ！」
ありす
「おおっ！？　ってことは、お前からハンコももらえるのか！？」
エムドリ
「我がもハンコ、持っているでありマス。住民票を、ありす」
ありす
「これだけど…」
エムドリはどこからともなくハンコを取り出し、ぽんっと押してくれた。
エムドリ
「こんな感じで良いデスカ？」
ありす
「おおっ」
エムドリ
「では、チョコでございマス」
ありす
「あ、ありがとう…」
エムドリから差し出されたチョコを受け取った。
丁に包装されたリボン付きの箱だった。
ありす
「………」
トントン拍子に物事がMむ。
さっきエムドリを警戒していた自分をuじた。
エムドリ
「…あ、ありす」
ありす
「あ、ごめん。ちょっと考え事してた」
エムドリ
「ひどいでありマスヨ！　我がが、郅蜣zめて作ってきたというのに！」
ジタバタジタバタ…とエムドリが暴れる。
ありす
「わ、い…！」
エムドリ
「いと思っているなら、今すぐ食べるでありマスヨ！」
ありす
「そ、そうだな、すぐ食べるよ」
破らないように包装を丁にめくり、箱を_けた。
数センチくらいのL方形のチョコがPの目みたいにKべられていた。
ありす
「おお、た目もまともだ…！」
エムドリ
「た目がマトモって、どういう意味でありマスカ！」
エムドリ
「我がは、ありすにする郅颏郡盲驻辘绒zめて、一生颐作っ…！」
ありす
「わかった！　わかったから！」
エムドリ
「…ぐすん、ありすって冷たい人なのネ」
エムドリ
「でも、そんなとこが好きデス%0」
エムドリ
「さらに、もうちょっとR倒する言~とか入ってきたら最高デス%0」
ありす
「そ、そう…。とりあえず食べるからな」
エムドリ
「お召し上がりくださいマセ」
俺は、チョコを一つ手に取り、ぱくっと食べた。
ありす
「うえええええぇぇえっ、<s30>マズイ！！<s22>　なんだこれ！！」
さすがに韦皮毪韦先踏婴胜い韦恰テ`ブルに置かれている水筒をみ干して、何とかやり^ごした。
エムドリ
「我がの郅こもった特uチョコでございマスヨ、ポッ%0」
ありす
「ぽっ%0　じゃね`！　なんでチョコが辛いんだよ！」
エムドリ
「我がのありすにする情幛蛐沥丹潜憩Fしてみたのデス、ウフフ%0」
ありす
「うふふ、じゃね`！　意味わからん！　甘いチョコを辛くするなよ！」
エムドリ
「辛さは、幛担　・长臁まさに、我がの情幛扦りマスヨ！」
ありす
「わけわからんことを格好つけて言うな！」
俺は、このチョコをゴミ箱へ投げ韦皮俊
エムドリ
「アァ、何するでありマスカ！　我がの郅染みこんだチョコを！」
ありす
「まずい！　この上なく、まずい！　究O的にまずい！」
ありす
「俺が正しいチョコの作り方を教えてやるから、俺を厨房にBれて行け！」
エムドリの案内でお城の厨房へやってきた。
ありす
「チョコは？」
エムドリ
「これでありマス」
エムドリが差し出したボウルの中には、板チョコがたくさん入っていた。
ありす
「なるほど、これを煎したんだな」
エムドリ
「煎だけではありマセン。唐辛子に、胡椒、それに…」
ありす
「そんなもん入れるな！　何考えてるんだ、ったく…！」
エムドリ
「だめでありマスカ？」
ありす
「ダメにQまってるだろ！」
お子作りが秘かな趣味の俺としては、Sせない行椁馈
チョコレ`トにする礼xを欠いている。
ありす
「俺が手本をせてやる」
厨房に置かれている材料の中で使えそうな物を一通り集めた。
まず、このボウルに入っている板チョコ。
そして生クリ`ム、バタ`、ラム酒、ココアパウダ`。
なおバタ`はocだ。
エムドリ
「こ、これだけでどうするのでありマスカ…？」
ありす
「いいからaっててろ」
俺は壁にかけられていたエプロンを取り、身につけた。
作るものはかなりgなものなのに、わくわくしている俺がいる。
お子を作るのは久しぶりだもんな…。
エプロンをつけると身が引きまる。
ありす
「…よし。まず、容器の型にオ`ブンシ`トを敷く」
エムドリ
「フムフム」
ありす
「チョコレ`トをかく刻む。そのgに、バタ`は常温で溶かすっ」
エムドリ
「…ムムム」
ありす
「に生クリ`ムを入れて弱火にかけて、沸v直前に火から降ろす…！」
ありす
「ボウルに刻んだチョコレ`トを入れ、生クリ`ムを加え、混ぜながら溶かす…！」
ありす
「そして、バタ`を加え、全体がなめらかになるまでゴムベラで静かに混ぜる！」
ありす
「さらに、ラム酒を加えて、<rあらねつ>粗</r>がとれて表面につやが出てくるまで…！」
………。
……。
…。
ありす
「よし、もう冷えているだろう」
冷i欷ら、俺が作ったチョコを取り出した。
なお、この冷i臁どこから源を取っているのかわからない。
というか、むしろ触れない方が良いのだろう…。
エムドリ
「オオ`ッ！　う、美しゅうございマスヨ！」
ありす
「ただの生チョコだけどな。もうちょっと材料があれば凝れたんだけど…」
エムドリ
「充分すごいでありマスヨ！」
『これぐらい作れ！』と怒るつもりだったけど、こんなに褒められたら怒るに怒れない。
ありす
「ま、まぁ、とりあえず食べてみろよ…」
エムドリ
「良いのでありマスカ！？」
ありす
「lかに食べてもらわないと、作った甲斐がないじゃないか。食べろって」
エムドリ
「では、お言~に甘えて、いただくでありマス」
エムドリ
「パク。ングングング…」
エムドリ
「おおお、おいしいでありマス！　すごいでありマス、ありす！」
ありす
「だから、これはただの生チョコだって…」
エムドリ
「口元がとろけそうでありマスヨ！」
ありす
「お、おおげさだな。自信はなくはないけど…」
エムドリ
「そうか、そうでありマシタカ…」
エムドリ
「しかし、こんなにおいしいとは…」
エムドリ
「このお子には、たっぷりと郅こもっているのデスネ」
ありす
「ま、まぁ、そうだな」
エムドリ
「………」
ありす
「なんだ、その沈a」
エムドリ
「やはりィィィ！　ありすも我がのことが好きだったのでありマスネ！」
ありす
「はぁ！？　なんでそうなるんだよ！？」
エムドリ
「このチョコはおいしい。郅こもっている%0%0　そう、我がへの郅```ッ！」
ありす
「こめたのはお子への郅馈アホ`！」
エムドリ
「まぁまぁ、そんな照れなくても良いではありまセンカ、ありす%0%0　うふン%0%0%0」
ありす
「照れてね`！」
ありす
「腹立つから、お前にはもうやらん」
俺は、ひょいとチョコを取り上げた。
エムドリ
「どうしてでありマスカ`！」
ありす
「h明する荬摔猡胜椁螭铩
ラヴィニア
「…何やら良い香りがするのう？」
エムドリ
「ラヴィニア～%0」
ラヴィニア
「お、おお～、チョコではないか！」
女王がやたらと良い反辘蚴兢筏俊
ありす
「女王はチョコが好きなのか？」
ラヴィニア
「うむ。チョコというよりもお子全般が好きだ！」
おお、答え方にも莺悉い入っているな。
ありす
「じゃあ、どうぞ」
ラヴィニア
「食べても良いのか？」
ありす
「余り物だし…」
エムドリ
「そ、それは我がへの…むぐぐぐぐ…！」
ありす
「もうお前はaってろ」
ラヴィニア
「うむ。では、く」
ラヴィニア
「ぱく、んぐんぐんぐ…」
ラヴィニア
「おおっ、うまい！　これはうまいのう！　どうやって作ったのだ！？」
ラヴィニア
「ここまでうまいチョコは初めてだ！」
ありす
「そ、そうか…」
gに作った生チョコなのに、ここまで喜んでもらえるとは。
ちょ、ちょっとuずかしいけれど。
ラヴィニア
「…も、もっと食べるぞ？」
ありす
「ああ。やっぱり素直においしいと言ってくれる人に食べて欲しいし…」
ラヴィニア
「うむ。ではh]なくいただく」
ラヴィニア
「あぐ、んぐ…もぐもぐもぐ…」
ラヴィニア
「んん、うまい！」
ラヴィニア
「わしはお子には、ちょっとうるさいのだ。……だが、うぬの作ったチョコは~品だ！」
ラヴィニア
「相な男だと思っておったが、一つくらい取り得があるものだな！」
ありす
「…あぁ。そうだね…」
ありす
「しかし、女王は、めちゃくちゃ幸せそうに食べるんだな…」
ラヴィニア
「当然だ。お子を食べているときが一番幸せなのだ。んぐっ、もぐもぐ…」
ラヴィニア
「うぬは`うのか？　もぐもぐ、んぐ…」
ぱくぱくとチョコを食べながら、女王は俺にう。
ありす
「激しく同意する」
ありす
「あ、でも、お子を作っているrも、すごくSしいな」
あ、しまった、お子作りが趣味であることをLしておくつもりだったのに…！
ラヴィニア
「おお、そうなのか！　それは良いことだ！　うぬは素晴らしいやつだな！」
ありす
「…全然バカにしないんだな、俺がお子作りすることを」
ラヴィニア
「なぜバカにする必要がある？　こんなにもおいしいものを作れるというのに…もぐもぐ、んっ」
ありす
「ま、まぁ、少し勉してる程度だし…」
ラヴィニア
「もぐもぐ…うぬはパティシエなのか？」
ありす
「いや、趣味だけど…」
ラヴィニア
「趣味で、ここまでできるとは！　あぐ、んぐ、もぐもぐもぐ…」
本当に幸せそうに、女王は次から次へと食べていく。
ラヴィニア
「では、うぬにこの厨房を使うS可を与える。好きなときに使うがよい。もぐもぐ…」
ありす
「い、いいのか！？」
ラヴィニア
「うむ。材料も道具も好きに使って良い。わからないことがあればエムドリ…」
エムドリ
「何でございマショウ？」
ラヴィニア
「…いや、ル`ジュにくがよい」
エムドリ
「何で我がではだめなのですか、ラヴィニア！」
ありす
「うん、わかった。兵士さんたちにくことにする」
エムドリ
「ありすまで！　何故、我がじゃだめなので…むぐぐぐぐ…！」
ありす
「はいはい、うるさいからちょっとaってろな」
ラヴィニア
「ともあれ、この厨房を好きに使って、好きなモノを作るがよい。んぐ、もぐもぐ…」
…やった、お子が作れる！
ありす
「すごく嬉しい…じぃ～ん…」
ラヴィニア
「ただ、ひとつだけ条件がある」
ありす
「…な、何だ？」
なんかとんでもないことを言われるんじゃ…。
ラヴィニア
「お子を作ったときは必ずわしに食べさせるのだ。良いな？」
…なんだ、そんなことか。
ありす
「わかった。作ったら女王のところに持って行くよ」
ラヴィニア
「うむ、これは命令だ！　良いな、必ずだぞ！　あぐ、もぐもぐ…」
ありす
「s束する」
ラヴィニア
「しかし、このチョコは本当にうまいのう、もぐもぐ…」
ありす
「…あ」
ラヴィニア
「もぐもぐ、んぐんぐ…」
ラヴィニア
「んぐんぐっ、もぐもぐ…」
ありす
「じょ、女王…はなぢが…」
ラヴィニア
「ん、なんだ？　うぬもチョコが食べたいのか？」
ラヴィニア
「荬线Mまぬが、作った本人が食べたいと言うのなら仕方ないのう…」
ありす
「いや、そうじゃなくて…」
ん`…、どう护à郡椁いい螭溃
エムドリ
「ら、ラヴィニア、チョコの食べ^ぎで鼻血がでているでありマスヨ！」
ラヴィニア
「鼻血？　鼻血がどうかしたのか？　もぐもぐ、んぐんぐ…」
エムドリ
「だから、ラヴィニアの鼻から鼻血が出ているのでありマスヨ！」
ラヴィニア
「…ん？」
ありす
「………」
エムドリ
「………」
ラヴィニア
「おぉ、本当だ！　もぐもぐ…」
ありす
「鼻血出てるのに、食べるなぁ！」
俺はチョコをめている箱を、ひょいっと取り上げた。
ラヴィニア
「ぬっ、何をするのだ！？」
女王の手が届かない高さまで、チョコ箱を持ち上げた。
ありす
「何をするのだ、じゃない。まずは鼻血を拭かないと…」
幸い厨房には（どうやって作っているのかわからないが）ティッシュが置かれていた。
それを一枚とって、女王の小さな鼻を拭く。
ラヴィニア
「ふがっ！　何をする！？」
ありす
「はいはい、鼻を拭くから、じっとしてて」
ラヴィニア
「ふが、ふががが…！　ふがががが…！」
ありす
「あ、こら。暴れちゃだめだろ？」
ラヴィニア
「わしの身体に触れるでない！　高Fな身体なのだぞ！」
ありす
「鼻血を出しながら言ってもh得力がないって」
ラヴィニア
「高Fな者が鼻血、出したらいか！」
ありす
「くないけど、みっともないかも…。しかもチョコの食べ^ぎだし…」
ラヴィニア
「大好きなモノを食べて出す鼻血ならば本望だ！」
ありす
「はいはい、本望本望」
女王の怒荬猡长Δ胜毪炔坤ない。
そして、m当に会しながらやり取りしているウチに、女王の鼻を拭きKわった。
ありす
「よし、拭けたかな。しばらくは鼻にティッシュを入れたままにしておいて」
ラヴィニア
「うむ。ご苦氦馈
女王は威を保とうとするが、鼻にティッシュがまっているので何ともまらない。
ラヴィニア
「では、もう少しチョコを…」
女王はテ`ブルの上に置いていたチョコへと手を伸ばす。
ありす
「こら！　これ以上、食べちゃいけません！」
ラヴィニア
「な、何ッ！？　チョコはわしの大好物なのだぞ！？」
ありす
「その鼻血は、チョコの食べ^ぎだろ？　今日の分はもうおしまい」
ラヴィニア
「鼻血は、もう止まったであろ！？」
ありす
「お子は幸せになるために食べるもの。身体を菠筏皮蓼鞘长伽皮悉い堡蓼护蟆
ラヴィニア
「うぬぬ…王であるわしにh教を垂れおってからに…！」
ありす
「また作ってやるから、今日はガマン。な？」
ラヴィニア
「ぐっ…~だぞ！　また作るのだぞ！？」
ありす
「s束するから」
ラヴィニア
「よし。では、今日の所はこれでSしてしんぜよう！」
ぱちんと<rせんす>扇子</r>をQらして凛とすましたをするけど、鼻ティッシュなのでやっぱりまらない。
ラヴィニア
「では、ありすのチョコでも反cしながら、公栅るかのう」
は、反cって…よっぽど荬巳毪盲皮れたんだ、俺が作ったチョコを。
ラヴィニア
「エムドリ、ついて参れ」
エムドリ
「はは`！　でありマスヨ`！」
そして、女王は厨房から出て行った。
残りのチョコをめ直して、俺も厨房を後にした。
第３章ルナ②
ありす
「ど…どうしたらいいんだろ、これ…」
？？？
「きゃあああああああっっ！！」
ルナ
「あ、ありっ、ありっ、ありすくんっっ…」
ありす
「ルっ、ルナさんっ！！？」
や、やばいっ、どこもかしこも出しっぱなしだっっ！！
慌てて自分と山根さんの衣服を直す俺だけど、rは既にWし。
ルナさんの目は俺とDDそして俺に覆い被さったままの山根さんの、裸になった下半身を凝した後で…。
ルナ
「みっ、てませんっ！　私、何にもてませんっ！」
ルナ
「山根ちゃんのちっちゃな、あ、あそこ%0にっ、ありすくんのすごいの%0がいっぱいっ、いっぱい刺さってるとこなんてっ…」
ルナ
「てませぇんっ、何にもてませぇんっっ！」
ありす
「ちっ、`うんだよルナさんっっ！　急に山根さんが俺に覆い被さってきてっ…」
ルナ
「ああっ、きっと私も同じようにされちゃうんだわっ、口封じだなんて人には言えないようなuずかしいことされちゃうんだわっ」
ありす
「ル、ルナさんいてってばっっ！」
ルナ
「地下室に]じzめられていやらしいメスウサギだなんてRられてuずかしい写真もいっぱい撮られながら朝までっ、朝までっ…」
ありす
「ルナさんっっ！！」
ルナ
「やぁぁ```っ！！　ダメダメそんなのダメぇええ```っっ！！」
山根さん
「…おちつけ」
ルナ
「うaッ！！」
山根さん
「く`…か`…」
ありす
「ね…寝たまま殴ったのか…」
再び寝入った山根さんが、ぺちゃ`んと芝生に横たわる。
…そのすぐ趣恰ルナさんは^を抱えて丸くなっていた。
ルナ
「あ``う``…」
ありす
「ル、ルナさん…大丈夫？」
ルナ
「ご、ごめんなさい…いつものk作が…」
ルナ
「山根ちゃんも、いつものk作が出ちゃったみたいですね…」
ありす
「い…いつもの、と言うと…？」
ルナ
「ええ…なんて言ったらいいかなぁ」
スカ`トを押さえながらルナさんは、俺のOにぺたりと座った。
スリットから『いいんだろうか』というくらい溢れた太ももの肌色から、俺は慌てて目をそらす。
ルナ
「山根ちゃん、ちょっとでもお酒が入ると、すぐにああなっちゃうんです…その…」
ルナ
「やんっ、いけないわっ。こんなこと口に出せないですっっ。私ったらっ、私ったらっっ」
ありす
「だ…大体分かりました」
なるほど…。酒乱なんだなあ山根さんは。
溜め息をつく俺のとなりで、ルナさんはにこにこと柔らかく微笑む。
ルナ
「ふふふ…びっくりしちゃいましたね%0」
ありす
「は、ははは…。えぇ、まぁ…」
ルナ
「あら%0　ありすくん、^に草がついてますよ」
ありす
「え？　どこです？」
ルナ
「あっ、婴ないで…」
！！　すぐ目の前に迫るルナさんの。
それは、ふんわりした彼女の前が俺の鼻先をくすぐりそうなほどで…。
彼女の手が俺のをまさぐっているg、俺はマジパン工のように固まってしまっていた。
ルナ
「はい、取れました%0」
ありす
「ぁ、ありが、とう…」
ルナ
「…ありすくん？」
やっ、やばいやばいっ。みっともなく声が上ずってるっ。
しかも、g近に迫ったルナさんのから目がxせないっっ！！
ルナ
「あっ、あっ、ありすくんっ…」
ありす
「え？　なな、なんですかっ？」
ルナ
「やぁっダメダメぇっ！　ありすくんのことは嫌いじゃないけどっ、そんな幛つ郡且られても私っ、私っっ！！」
ありす
「ぃいっ！？　ちっ、`うんですルナさんっ、そんなんじゃないんですっっ！！」
ルナ
「あぁっ、でもありすくんのこの目は後には引かない目だわっ！　だって年の男の子だものっ、オオカミだものっっ！」
ありす
「ル…ルナ、さん？」
ルナ
「やぁあっ、私狩られちゃうっ。『この淫乱ウサギ』なんて言われながら、オオカミさんに狩られちゃうんだわぁっっ！！」
山根さん
「…おちつけ」
ルナ
「うぐぅッ！！」
ルナ
「は、入っちゃったっ…すごいとこはいっちゃったぁっ…」
ありす
「だ、大丈夫ですか…？　ルナさん…」
ルナ
「ルナ菠欷沥悚Αこわれちゃうよぉ…」
…ピクピク震えてるウサギの耳がいかにも痛そうだ。
ありす
「それにしても山根さん…どうしたらいいですか？　よく寝てるみたいだし…」
ルナ
「そ、そうですねぇ…もうすぐファニ`ちゃんもるでしょうし、それまでもう少し寝かせておいてあげましょうか」
ルナ
「ふふっ、どんな簸蛞てるんでしょう。…いたた…」
ルナ
「ふふっ、どんな簸蛞てるんでしょう。
ルナ
…いたた…」
ありす
「簟かぁ」
簟。思わず、将来のことに^が行ってしまう。
うまくこの国を出られれば、またとないUYを持ってれるんだけど…。
ルナ
「…どうかしたんですか？　ありすくん」
ありす
「え？　あ、いえ…ちょっと、考えごとを」
ルナ
「…。ねえ、私にしてみませんか？」
ありす
「え？」
ルナ
「ありすくん、辛そうなしてたから…。私でよければ力になりますよ」
ルナさん…。いい人なんだな。
いつもこうして普通でいてくれれば、もっといい人なんだけどなぁ…。
ありす
「いえ…、みってほどではないんです。ルナさんには簸盲皮りますか？」
ルナ
「簦俊〗来…何になりたいとか、ですか？」
ありす
「ええ。ルナさんには…そういうの、あるかなあって思って」
ルナ
「………」
…？　どうしたんだろう、ルナさん。
ルナ
「やぁん、uずかしいっ%0　おさんにそんなこと言わせちゃダメなんだぞっ%0%0」
ありす
「ぐはっ！！」
何の}jもなく天に振り下ろされた平手に、界がかっくんとeれる。
ルナさんも自分が何をしたのか莞钉い郡韦、すぐに大慌てでxってくれた。
ルナ
「きゃっ！　ごめんなさいっ、私ったらなんてことっっ…」
ありす
「だ、大丈夫です…。それより、なんですか？　『そんなこと』って」
ルナ
「あ、あの、あのぅ…」
ルナ
「私の簸稀ちょっと、uずかしいかな～って、思ったから…」
ありす
「uずかしいことなんてないですよっ。簸あるって、いいことだと思うな」
ルナ
「ありすくん…」
ルナ
「そ、それじゃあ…おしちゃおうかなっ」
ルナ
「えと…えと…、笑わないで下さいね？」
ありす
「は、はい」
そんな前置きをされると余身えちゃうんだけど…。
いなあ、と思いつつ早速奥nをyみしめている俺の耳元に、ルナさんはゆっくりと唇を近付けDD
第３章ルナ②Replay:LUNA01
ルナ
「…およめさん…」
ありす
「………」
…笑いはしなかったが、何とも言えない感情で俺は再び固まった。
Oで、脚をせ付けるみたいに座ってるおさんに、『お嫁さん』なんてガ`リ`なことを言われると、そ、その…。
ありす
<s16>「や…やばい…なんか、ドキドキしてきた…」
ルナ
「…あ、あの…やっぱり、ヘンでしょうか？」
ありす
「へっ、ヘンなことなんてないですよっ。およめ…さん、ですか？」
ルナ
「はいっ%0%0　素长实┠のお嫁さんになって、お料理とか、お洗濯とか、い～っぱい尽くしてあげるんです」
ルナ
「『旦那の望む事なら、どんなことだって…』な`んて！　な`んて！　きゃぁああ～～～%0%0%0%0」
ルナ
「『旦那の望む事なら、どんなことだって…』
ルナ
な`んて！　な`んて！　きゃぁああ～～～%0%0%0%0」
ま…またテンション上がっちゃってるな。
なにやら早口でまくし立てながら、ふるふるお尻を振ってるけど…。
ルナ
「でっ、でもえっちなことおいされたらどうしようっ？　だ、旦那となら、ちょっとくらい冒してもいいかなっ？」
ありす
「あの…ルナさん？」
ルナ
「や、やっぱり裸エプロン？　それでお出迎えなんかしちゃったりしてっ」
ルナ
「お食事？　おL危俊・饯欷趣狻わ?た?し？　なんていてみちゃったりしてっ！　や`、私ったら私ったらっ…」
ルナ
「お食事？　おL危俊・饯欷趣狻わ?た?し？　
ルナ
なんていてみちゃったりしてっ！　や`、私ったら私ったらっ…」
ありす
「あの…」
ルナ
「ああっ！　でももし、って来たのが旦那じゃなかったらっ？　お米屋さんとかだったらどうしましょうっ！」
ありす
「あ、あの…もしもし？」
ルナ
「そんなことになったら私っ…私っ…！！」
ルナ
「きゃあっ、きっと旦那だわっっ%0%0」
ルナ
「私の格好、喜んでくれるかな…。裸エプロンだなんて、あざとくてはしたない女だって思われないかしら…」
ルナ
「あ、は～い！　今_けま～すっっ」
ルナ
「おっ、おかえりなさいっ%0　旦那っ…」
ありす
「ちわ`す、米屋で`す…。…ぅえ！！？」
ルナ
「きゃ…！？　おっ、お米屋のありすくんっっ…！？」
ありす
「おぉっと奥さんっ、扉]めないでくださいっ…」
ルナ
「きゃあああああっっ！！　いやっ、いや``っっ！！　こないで下さいっっ！！」
ありす
「ふふふ…つれないこと言わないでくださいよ、牧野さんの奥さん。どうしたんですそのカッコ？」
ありす
「そんな卑猥なカッコでお客を迎えるなんてねぇ…もしかして、欲求不氦胜螭扦工？」
ルナ
「ちっ、`いますっ！　私はっ、そのっ…あの人のためにっ…」
ありす
「ふっふっふ…`っても、`わなくても…」
ありす
「憧れだった牧野さんの奥さんの、そんなカッコをせられて…ガマンできるわきゃあありませんよっっ！」
ルナ
「い、いやぁああああ～～～っっ！！」
ルナ
「こ…これで、いいですか…？」
…郅工毪の人のためにDDそう思って浃筏皮い俊とっておきのコスチュ`ム。
あの人に郅筏朴しいDDそんな簸まってりめた、ふたつの乳房。
人妻?牧野ルナは今、それを若く猛々しい<rちんにゅうしゃ>J入者</r>によって弄ばれていた。
ありす
「そう…そうです。そのまま挟んで…」
ルナ
「こ、これだけ、してあげますから…。gんだら、ってくださいね…？」
ありす
「分かってますよっ…さぁ、早くしてっ」
ルナ
「………」
ルナ
（あぁ、ごめんなさい…旦那っ…。でも、このくらいなら…）
胸中で夫に呼びかけながら、その胸を挟みzんだ手に力をこめるルナ。
少女らしい丸みとりを保ちながらも、手から溢れるほどのNかさと柔らかさを持った郅椁筏と榉卡DD
その谷gで感じる、あまりにも野卑で硬い肉棒の感触に、ルナは思わず声を漏らした。
ルナ
「あぁ…幛い谩」
ありす
「あぁああっ…ひんやりして…柔らかくてっ…！　簸韦瑜Δ扦工琛奥さんっ…！」
ルナ
「きゃっ、ダメぇっ…。ヒクヒクさせないでっ…おっぱい、けちゃいますっ…」
ルナ
（やぁんっ、感じちゃうっ…おっぱいで、男の人のカタいの…感じちゃうっ…！）
ありす
「ほら…感激してないで、おっぱいをeすってください…。そのエロいタプタプで、こいつをシゴくんです」
ルナ
「あぁっ…だ、ダメぇ…。そんないやらしいことっ…」
ありす
「今さらなんですっ…。ほらっ、奥さんがしてくれないなら、俺が奥さんの胸を犯しちゃいますよっっ」
ルナ
「きゃぁああっ！　やっ、やっ、ダメですっ…おっぱい、犯さないでっ…」
ルナ
「してあげますから…乱暴、しないで…」
引な求めに逆らえず、ルナはおずおずと手を婴し始めた。
自分の乳房を握りめた手をぎこちなく婴し、そそり立った肉棒を挟んだマシュマロのように柔らかな房をeする。
ルナ
（あぁ…おっぱいの中、男の人のが出たり入ったりしてる…。幛て硬いのが…ヌコヌコ言って婴い皮搿）
ルナ
（おもちゃにされてるっ…。男の人のアソコに莩证沥いい长趣工搿えっちなおもちゃにされてるんだわっ…）
ありす
「あぁあぁ…たまりませんよ、奥さんっ…」
切なげに眉をひそめ、上ずった声を上げるありす。
そして、乳房の中で}打ち、肉の抱恧ら逃げ出さんばかりに反り返る欲棒。
そのふたつがルナの乳房にDDそして前後するw^を正面から直している目に、彼の快感を分からせる。
ルナ
（やぁんっ…男の人の、えっちな声っ…。莩证沥瑜丹饯Αアソコもぴくんぴくんしてるのっ…）
ルナ
（男の人が、女の子にこういうことさせたいって思ってるのは知ってたけど…こんなに糁肖摔胜毪胜螭啤）
ありす
「そうっ…そのままAけて…ぁああっ…！」
ルナ
（あん、ダメぇっ…そんなにえっちな声出しちゃダメよぅっ、ダメなんだからぁっ。私、おっぱいビンカンなのにっ…）
ルナ
（そんな声出されながら、おっぱいえっちされたらっ…。私っ…私っっ…）
ルナ
（やぁんっ、助けて旦那ぁっ！　私ったらっ、私ったらっ、私ったらぁっっ）
ありす
「はぁっ…はぁっ…最高ですよ奥さん…。ずっとこうして欲しかったっ…ずっと奥さんのことてたんですよっ…」
ルナ
「わっ…私の、ことをっ…？」
ありす
「そうですよっ…奥さんをてたんですっ！」
ぐっ！　ぐいっ、ぐいっっ！！　ルナのカラダを股gに抱き寄せ、卑猥な棒が生えた腰を思い切り突き出す年下の男。
裸の背中を掴むたくましい手のひら。
そして自分の乳房を力くピストンする、オスの訾ちちzめる肉棒。
それはルナのk情したカラダをじわっとませ…。
オスを受け入れる柔らかな乳房に、メスとしての悦びを擦りこんで行くのだ。
ルナ
「やぁっ、ダメぇっ、ありすくんっ…。おっぱい、そんなにっ…ずりずりしないでっ…」
ルナ
「そんなっ、したらっ、おっぱいっ…んふっ、くふぅんっ…おっぱい、ヘンになっちゃいますっ…あぁんっ…」
ありす
「ずっとてたんですよっ。ずっと奥さんに憧れてたんですっ」
ありす
「その奥さんがこんな、ＡＶみたいにエロい格好で…。俺に跪いて、パイズリしてるなんてっ。最高ですよっ！」
ルナ
「い、いやぁ…言わないでっ…」
ルナ
「こっ、こんなこと…旦那にもしてあげたことないのに…」
ありす
「じゃあ、奥さんのパイズリI女は俺がもらったってわけですね…？　幸せだなぁ、奥さんの初めてをもらえるなんて」
ルナ
「やぁああっ！　わっ、私の初めてはっ…全部っ、旦那のものなんですっ…」
ありす
「ふん、けますねぇ…。それじゃあせめて、ご奉仕してもらいますよっ。旦那さんと同じようにねっ！」
ぐいいっ！！　口元に突き出される、りめた肉K。
先端を先走りでませたw^が、唇に押し付けられる…。その幛じ写イ巳似蓼えた。
ルナ
「きゃっ、やぁあっ…突き出さないでっ…んんぅっ！」
ルナ
（ひぁああっ、すごい訾い谩これが男の人の訾い胜螭坤铯盲茫
ルナ
（キスされちゃうっ、旦那としかキスしたことないのにっ…こんなえっちなのに、唇Zわれちゃうっ…！！）
ありす
「おや…？　奥さん…もしかして、こいつを口でスるのは初めてですか？」
ルナ
「え…？　くっ、口でスるって…」
ありす
「こいつですよ…。分かるでしょう？　男の大事なものをですよ…」
ルナ
「わ…分かりません…そんなのっ…」
ルナ
（きゃぁああ～～！　ふぇ、ふぇらちおだわっ…。私にふぇらちおしろって言ってるんだわっ…！）
ありす
「カマトトぶらないでくださいよっ。どうせ、旦那さんのこいつにご奉仕してるんでしょう？」
ルナ
「そ…そんな、はしたないこと…。したこと…ないです…」
ありす
「え…？　それじゃあもしかして…ないんですか？　夫Dの夜の婴撙趣いΔ…」
ルナ
「………」
ありす
「もしかして…セックスすらしたことないんじゃ…」
ルナ
「だっ、旦那は、私を大事にしてくれてるんですっ…！　そんな言い方、しないでっ…」
思わず声を荒げるルナ。
_かに、柔不断な夫は自分に触れてくれない…。そのことに欲求不氦猡りはしたが…。
ルナ
「いつか、旦那が私のことZってくれる夜に…。そのとき、旦那に捧げようと思って…」
ルナ
「大事にっ…大事にっ…とってあるんですからっ…」
ありす
「もったいない…こんな、可郅ぐ陇丹螭蚍扭盲皮くなんて」
ルナ
「え…？」
ありす
「俺だったら、一中郅筏啤郅筏啤郅筏蓼って…」
ぐっ！　ぐっ！　ぐっ！！　やおら再_された激しいピストンが、ルナの乳房をuう。
激しい情幛趣趣猡婴される肉棒が、清楚な白いふくらみに性のしびれを与え、淫らにt潮させていく。
ルナ
「ひぃいいいんっっ！！　ひっ！　あっ！　ダメっ、うごかさなっ…あぁあっっ！」
ありす
「奥さんにっ、こんな思いをさせるなんてっ…~に、しませんがねっ…！」
ルナ
「ダっ、ダメっ、お米屋さん、もうダメっ…ん、あっ。はぁあ、あっっ…」
ルナ
（ダメよぅ、ダメダメダメぇえっ！　これ以上されたら私っ、私っ…）
ありす
「ふふっ…パイズリされて感じてるんですか？　奥さんっ…ホントに、胸で犯されてるみたいですねっ」
ルナ
「！！　ちっ、`いますっ。私、そんなんじゃっ…」
ありす
「乳首もこりこりじゃないですか…ん？　濡れてる？」
ルナ
「ひっ！？　そ、そこはダメっ、そこだけは~ダメっ…」
こりっ…。@色のふくらみの、その根元をめにこねるありすの指。
するとルナの乳首からは、甘やかな香りを漂わせる温かな白液がこぼれだす…。
ルナ
「きゃあぁあああんっっ…ぁ、あ、ダメっ、ダメっ…出ちゃダメ、ダメぇえっ…」
ありす
「ははっ、こりゃすごいっ！　奥さん、セックスレスなのに赤ちゃんができたんですかっ？」
ルナ
「ち、ち、`うんですっ。これは私の体|でっ…そ、その…えっちな、莘证摔胜毪趣谩」
ありす
「莩证沥瑜なると出ちゃうってワケですか？　これはいいこといちゃったなっ…」
ルナ
「ひ…っっ！！」
ルナ
（やぁああっ！　ダメダメぇっ、おっぱいが弱点だってばれちゃったぁっっ）
ルナ
（えっちなことされちゃうっ、もっとえっちなことされちゃうっっ！）
ルナ
（旦那にもされたことないようなえっちなことっ！　お米屋さんにされちゃううっっ！！）
ありす
「ほら、いきますよっ…それっっ！！」
ぬりゅっ！　ぬりゅっ！　ぬりゅっ！　温かな白液を滑材にして、ありすのペニスの\婴悉丹椁思い筏丹す。
ルナ
「あ！　あ、ぁ、あああ～～～～っ！！　ダメぇぇ～～～っっ！！」
ありす
「くぁあっ…いいっ、いいですよっ、奥さんっ…」
]じあわされた乳房の中を前後するありすの肉棒。
大きく、たくましくり出したカリ首が乳肌を擦るたび、ルナのカラダには押さえがたい悦びが突きiける。
その姿は、ルナが自分を慰めながら想像していた光景DD自分に出入りする、夫のペニスの姿にも似て…。
ルナ
「あはぁああっっ！！　めっ、めっ、ダメですぅっ、おっぱい、しないでぇえっっ！！」
ルナ
「おっぱい、えっち、らめぇえええっっ！！　ちからiけちゃうっ、iけっ！　ちゃっ！　はぁあ～～～…っ！！」
ありす
「どうですか、おっぱいで濡れちゃう淫乱奥さんっ！　おっぱいでセックスさせられる感じはどうですっっ！」
ルナ
「そっ、そ、そんな、そんなこと言えませぇんっっ！！　あ、は！　はゃ！　ふゃあああんっっ！！」
しかしルナのカラダを突きiける悦びは、最早Lしようのないものになっていた。
薄布から溢れ、ぷるぷると震えるルナの肌は、t潮し…淫らな汗を玉のように浮かべ…。
肉棒に乳房をかき回されることを求め、彼女の半身はじわじわとありすの方へ追いやられていたのだから。
ありす
「ふふっ…どうしたんです？　もっとおっぱい犯して欲しいんですか？　腰がくねくね婴い皮蓼工瑜茫俊
ルナ
「ちひっ、ち、ちがいますぅっっ！　そんなの私っ、私っ、くふぅううんっっ！！」
ルナ
「おっぱいで、よくなんてっ…んっ、ん``っ！！　なって、ませぇぇんっっ！　ん、ん、ふうぅぅ～～…っ！！」
ぎゅっ…。つやつやと光る太ももを押し合わせ、そのgにエプロンの裾をこじいれるルナ。
それは彼女の中心から溢れ始めた劣情の~をLすためだった。
ルナ
「お、おっぱいでっ、えっちになんてっ…あ、あ、あ```！！」
ルナ
「お尻！　振ってなんてっ！　はぁっ、はぁっ、ふひぃぃっ…いっ、いま、せぇぇんっっ！！」
ありす
「はは…清楚で可zな奥さんだと思ってたのに、とんだk情ウサギさんだっ」
ありす
「ほら、このxりはどうですか？　おっぱいの根元のあたりとかっ…こいつでこねられると、どうですっ…？」
ルナ
「ふひぃいっっ！！　やっ、あっ！　ダメっ！　ダメっ、で、すぅぅ…っ！！」
ルナ
（ダメぇっ！！　ダメダメっ、このままじゃ堕とされちゃうっ、おっぱいで堕とされちゃうよぉっ！）
ルナ
（えっちしたこともないのに、おっぱいにハメハメされて堕とされちゃうっ！　旦那ともしたことないのにぃっ！）
ありす
「正直になってください、奥さんっ…どうして欲しいか教えてくれたら、もっと郅筏皮げますからっ…」
ルナ
「しっ、知りませぇんっっ！　私っ、そんなのっ、しりませぇぇんっっ！！」
ルナ
（やぁあっっ！！　そんなの言えるわけないよぉっっ！！　もうすぐ旦那もって来るのにぃっ！！）
ルナ
（それなのに私ったら、えっちなカッコでおっぱいにカタいの挟んで…やらしい声出しながら、そんなおねだりっっ…）
ルナ
（で、でも、莩证沥いいな…。旦那に言えないくらい、えっちなことされて…ヒドいこと、いっぱい言われて…）
ルナ
（えっちなみるくと男の人のお汁でニュルニュルのおっぱいを…あの人以外のアソコで、おっぱいれいぷされて…！）
ルナ
（あぁんいけないわいけないわぁっ！！　私は旦那のものなのにっ、私ったら私ったら私ったらぁあっっ！！）
ありす
「ふふっ…じゃあこうしましょう。奥さんがどうして欲しいか教えてくれないと、俺もAきはしません」
そう言うとありすは、一荬搜の婴をめた。
ありすの腰と自分の下乳のgに淫らな糸が引くたび、ルナのカラダを耐えがたい焦れがuう。
ルナ
「ぁ、ああ、ダメぇっ…そんな、ゆっくり…なんてっ…」
ありす
「…ほら、いいんですか？　このままKわっても…」
ルナ
「あ…あぁ…」
ありす
「このままっちゃいますよ…。奥さんのおっぱいから、これiいちゃいますよ…？」
ルナ
「やぁあああっっ！！　そんなのだめぇええっっ！！」
ルナ
（いやぁ```っ！！　いけないわっ、いけないわ私っ、言っちゃダメダメダメぇえええ``っっ！！）
ルナ
「もっとおっぱいえっちしてぇっっ！！　ルナのおっぱいにいけないことしてぇええっっ！！」
ルナ
「ルナのk情おっぱいにっ、あなたのカタいのずぼずぼしてぇっ！　アソコでおっぱいいじめてぇえっっ！！」
ありす
「ああっ、奥さんっ…！　それじゃあイキますよっっ！！」
ずぼっ！　ずぼっ！　にゅるぼっ！！
ルナの肉体の中へ、猛然と出入りを再_したありすのペニス。
りめる乳房の谷gをw^でひっかかれ、痛いほどにりめた乳首をこね回され…。
郅工肴艘酝猡巍耗小护斡菠丹らもたらされる、かつてない悦Sの波が、しぶく母乳とともにルナの理性を押し流す。
ルナ
「ふにぃぃ```っっ！！　ひっ！　あっ！　あ`！　ああ``っっ！！」
ルナ
「おっ、おっ、おっぱいすごいっ、ひゅごぃいいっっ！！　はじけちゃうっ、はじけちゃうぅうっっ！！」
ルナ
「ずりずり婴い皮毪イ盲茫　ˉタいっ！　カタいのっ！　カタくてグニグニしたえっちぃお肉婴い皮毪韦──茫。　
ありす
「あっ、ぅああっ…出そうですっ、奥さんっ…！　全部、おっぱいで受け止めてっ…！！」
ルナ
（うっ、うそっ！　もしかして精子っ！？　赤ちゃんできちゃうお汁出しちゃうのっっ！？）
ルナ
「やぁああっ！　ダメっ、　赤ちゃんできちゃうっ、できちゃうぅぅうっっ！！」
ありす
「こんなところに出されて、子供なんかできるもんですかっ…ああっ、出しますよっ！　出しますっっ！！」
ルナ
「あっ！　あああああっ！　あっ！　あっ！！　あッ…！！！！」
ルナ
「ひはぁああああああ………っっ！！！」
びくッ…びくッ…。母乳をき上げる乳首から全身の肌を护铯辍⑻逯肖颏铯胜胜せる愉悦。
それと同rに、彼女に狙いをつけていた肉棒が爆ぜDD白幛筏A液が、卑猥な音を立てながら彼女の面に打ちかかる。
ルナ
「あっ、やっ、幛谩ゃああっ…」
ありす
「あっ、あああっ…すごいっ、止まらないっ…」
ルナ
（あぁっ、どうしようっっ。私もイっちゃったっ…おっぱいいじめられてイっちゃったぁっ…！）
ひとりで慰めるのでは味わえないほどの高みに、卑しくも夫以外の男性の手とペニスで_してしまったことを…。
それを、ルナの乳首から未だにドクドクに迸る母乳が、はしたなく示す。
彼女の肌をヌルヌルと护ぢ浃沥氚嵋氦稀まるで烙印を押すように…彼女の体に濡れたEをつけていった。
ルナ
（ひっかけられちゃった…。旦那以外の赤ちゃん汁で…ルナのカラダ、Aされちゃった…）
ルナ
（ワンちゃんがマ`キングするみたいに、びちゃびちゃって…くすんっ…白いおしっこ、ひっかけられちゃった…）
ルナ
（そんなことされて私…莩证沥瑜なっちゃったんだわ…。くすんっ…くすんっ…）
ありす
「はぁっ…よかったですよ、奥さん…。ほら、こいつにお礼のキスをしてください」
ルナ
「ん…ちゅっ、ちゅっ…ちゅるるっ…」
ルナ
（うぅ…ヘンな味…。これが男の人の味…。もう、『女の子』にはれない味なのね…）
ルナ
（ごめんなさい、あなた…。ルナはいけない奥です…）
ルナ
「もうれない…そんな~望にへたりこんだままのルナを、ありすはキッチンに引きずりzむ」
ルナ
「あぁっ、今度は彼女を、そこで犯そうと言うのだ…。そんなっ、s束が`いますぅぅっっ！！」
ありす
「………」
ルナさん…なんか、『俺』でよからぬ妄想を育んでいるような…。
ありす
「ほら…立って、奥さん。俺はQめたんですから、今日は奥さんのこと郅肪・してやるってね」
ルナ
「そ、そんな…！　s束、`いますっ…」
ありす
「あんな旦那に任せておけるもんですかっ。俺のほうが…奥さんを郅筏皮毪螭扦工盲谩
ルナ
「いや…いやです…いやぁ…！」
ありす
「今さらWいですよ、奥さん…。さぁ、脚_いてっ。お尻こっちに向けてっ」
ルナ
（あ、あぁ…犯されちゃう…。旦那にあげるはずだった『初めて』なのに、こんなえっちな人に取られちゃう…）
ありす
「そらっ、行きますよっ…」
ルナ
「ぅあっ…あああああああああっ…！！」
ありす
「くッ、あっ…まるっ…奥さんの中っ…！！　まるで押し返されるみたいだっ…」
ぽたっ…ぽたっ…。夫との郅嗡激こ訾染みこんでいくはずだった真新しい床に、不の^の垡氦したたり落ちる。
それは、ありすのペニスに乳房を辱められることでルナの膣内に染み出していた、淫らない…。
夫以外の硬いものを求めてんだu部から溢れる、背预我汁だった。
ルナ
「あ、あ、入ってくるっ…おまたに、入ってきちゃうっ…」
ルナ
「お米屋さんのカタチが、むりゅむりゅって、むりゅむりゅって私の中にっ…！！」
ありす
「そうですっ…入れますよっ、奥まで入れちまいますよ…っっ！！」
ルナ
「ぁはひぃいいいっっ！！」
ありすが引に腰を押し出すと、ルナの目の前が真っ白にけた。
ピンク色の肉を割り_く硬棒の姿が目に映るような生々しい感触が、彼女の奥まで割りzんでくる。
ぐぬっ、と何かが自分の体の奥にぶつかる苦しさに、ルナは弱々しい声を漏らした。
ルナ
「ひ…は…ぁああぁぁ…」
ルナ
（入ってる…入っちゃってるっ…）
ルナ
（男の人のっ…カタくて…幛い巍、私の中に、入っちゃってるよぉ…！）
ありす
「ああっ…もらっちゃいましたよ、奥さんのこと…。はぁ…はぁ…」
ルナ
「あ…ぁあ…。そんなぁ…」
Hかな痛み。体を内趣ら押し冥菠椁欷胂⒖啶筏怠りのあるヒップに押し付けられた、男の股g。
DDそして、体の芯からイ上がってくるような恍惚感…。
それが、夫でない男を受け入れてしまった背预颉⒈伺の快S中枢に刻み付ける…。
ルナ
「あっ、ぁあぁ…」
ルナ
（うそっ…こんなのウソっ…。おなかの中悦んでるっ…！　おまたの奥、k情してるっ…！！）
ルナ
（旦那のじゃないのにっDDえっちな穴の中、きゅんきゅんしてっ…おなかの奥、ゾクゾクしてっ…）
ルナ
（あああっ、旦那ぁっ…。ルナ、ルナっ…ホントにい、k情ウサギですっ…！）
ありす
「これが奥さんの中っ…ずっと簸艘てたっ、奥さんの中っ…！　はぁっ、はぁっ…」
ルナ
「いや…いやぁっ、iいてぇっ…」
ありす
「こんなにスケベ汁漏らしといて、『iいて』ですかっ…？　本当はこうして欲しいんでしょうっ！」
ぬぷっ、ぬぷっ、ぬぷっ！　ありすは引に宣告し、のように野生的な抽送を_始した。
ルナが保とうとする『』を\々とそびえ立った男根でなぶりものにするかのように。
ルナ
「はぁあっ！　あっ、ふぁあっ！　んあっ、あ``…ふぁあああっっ！！！」
ぬこっ、ぬこっ、ぬこっ…。自分の体が立てているのだとは思えないような卑猥な音。
その音とともに体の奥を疼かせる、粘膜をひっかかれる物感。素裸の背中や臀部に押し付けられる幛ぜ　
それがルナに、自分が後ろから犯されているのだと自させた。
そしてその都度、股gから沸き立つ快美感に、彼女はから火が出そうなほどに赤面した。
ルナ
「んっ！　ぁっ！！　ふあぁっ！　おっ！　奥っ、苦しっ…！　あ、あ、あ````…っっ！！」
ルナ
（あぁあっ、いやぁっ…私っ、感じてるっ…。よく知らない人に、お尻から犯されて感じてるっ…！）
ルナ
（初めてなのにっ…。真昼gから、こんな鏊でっ…お尻からパンパンされて感じてるっっ…！）
ルナ
（o理やりえっちされて感じてるっ…！　バ`ジン、旦那じゃない人にZわれて感じちゃってるんだわっっ！！）
ルナ
「ごめっ…はぁっ！　はぁっ！　ごめんなさいっ、旦那っ…ん！　んぅ！　ルナ、Aれっ！　ちゃったぁぁっ…」
ありす
「xることなんてないですよ、奥さんっ…いや、ルナさんっっ！！」
そう叫ぶとありすは、ルナに覆い被さりDDその胸をわしづかみにしながら、より大きく腰をグラインドさせ始めた。
ルナ
「はぁっ！！　ぁ、はっ！　はわぁあああぁ～～～っっ！！！」
ルナ
「お、おっぱ！　おっぱひ！　らめぇえっ！！　おっぱいは、らめぇええ～～～～っっ！！！」
淫らな期待に汗ばんだ乳房に指が埋まるたび、ルナの体の奥底を突きiける卑猥な悦び。
肌という肌がゾクゾクとおののいてルナに教えた。こうして弄ばれることを体中が求めていたことを。
それから逃れようと腰を婴すたび、彼女の『穴』を冥菠瑜Δ纫氨挨舜坤肉の楔は更に深く食いzみDD
それは彼女の湿った部分に後ろから侵入する凌辱者に、肉の悦びを与えてしまうことになるのだ。
夫の菖浃残るこのキッチンで、シンクのステンレスを窑椁护皮い胱苑证瓮孪にDDルナは罪感を募らせた。
ルナ
「あ！　あ！　やぁああっ！　おひり、うごいちゃうぅぅっ！！　どうしてぇっ？？　おひり、婴い沥悚ΔイΔ盲茫。　
ルナ
「おっぱひっ！　ホントっ、ダメっ、なのぉおっっ！　ぁ！　おっ！　ほわぁああんっっ！！」
ありす
「ははっ、旦那さんにxりながら自分でケツを振っちゃうんですか？　あぁ…たまらないですよ、柔らかくて、幛てっ…」
ルナ
「ちひっ、ひ！　ちがひますぅうっっ！！　お！　お`！　おけつぅっ、振ってっ、ませぇええんっっ！！」
ルナ
「あなたがっ…お、おっぱいっ、するからっDDやっ、えっちなとこ当たっ、あ、あ`っ！　ふぁあああ``っっ！！！」
ありす
「こんなエロい体をほったらかしにする旦那さんがいんですよっ。ほら、これはどうですっ？」
ルナ
「やっ！！　あぁぁああっ！！　ホントにダメっ、おっぱい…あ！　は！　あぁああ````っっ！！」
ありす
「ほら、乳首こねられるだけでメロメロだ…。あそこもとろとろだし、Xくイっちゃったんじゃないですか？」
ルナ
「そっ、そんなことなひっ…ひ、ひぁぁああ～～～～～～！！！」
くりっ、くりっ、くりっ。今度は小刻みに、I女を失ったばかりの襞を肉棒でブラッシングするようなピストンに移行するありす。
扇LCの前で声を歪ませて[ぶような、だらしなくけた声が、涎で濡れたルナの唇から漏れる…。
ルナ
「だめぇえぇええ～～～～っっ！！　だめぇえええぇ～～～～っっ！！！　あッ、あッ、またイクっ…ぅふぅ``っっ！！！！」
ありす
「ほら、またイったっ…こんなエロいI女がどこにいるんですっ？　ねぇウサギさんっっ」
ルナ
「やぁあああああっっんっ！！！　やっ！　やっ！　耳ダメっ、耳もダメっ…ふやぁあぁあああ～～～～～～っっ！！」
ありす
「くぁっ、まるっ…。こんな淫乱ウサギさんに、乙女チックな妄想は似合いませんね…っ！」
まるでお仕置きするように宣告し、Lい耳をがっしりとI手に掴みめてルナの^を固定するありす。
そうして彼は、ふっくらと果gのように育ったルナのヒップに、容赦なく肉杭を打ちzむ。
まるでスパンキングするように卑猥な音が、キッチンの壁に、昼gの光にxくに反する…。
ルナ
「あ！　あっ！　あ、ああああ～～～～っっ！！！　奥、ダメぇ！　おくっ！　だめぇええぇ～～～～っっ！！！」
ルナ
（ダメぇっ、こんなのダメぇえっっ！　男の人のってこんなにスゴいのねぇっっ！！　幛てっ、カタくてっ、太くてっ…）
ルナ
（やん、ダメぇえっ！　またおなかの中くちゅくちゅされてるっ！！）
ルナ
（こんなに奥でお肉の棒がっ、こんなにえっちに婴い皮毪韦─盲茫。。
ルナ
（旦那も入れたことない、大事なおまたの奥でぇっ…こんなにえっちなことされちゃってるのぉっっ！！）
ありす
「はぁっ…はぁっ…奥さんみたいな淫乱ウサギには、こうやって犯されるのがお似合いですよっ」
ありす
「真昼gから、男のを喜んでくわえzんでっ…お尻を振ってっ…！　ははっ、旦那さんがたらどう思うかなっ？」
ルナ
「やぁああっ！！　言わないでぇっ、旦那のことは言っちゃダメぇええっっ！！」
ありす
「だけど俺は、嫌いになったりしませんよっ。ヘンタイウサギさんっ…」
ルナ
「ふぇっ…？」
一瞬、ありすの婴がしくなるDDその刹那、彼の唇はルナのLい耳をたっぷりとAえzみ…。
…かぷっっ。
ルナ
「ふひゃぁああああっっ！！！　らめっ、らめっ、それっ、ダメぇえぇえ～～～～～っっ！！！」
ぷぴゅっ！　ぷしゅぴゅっ！！　耳にyみ付かれたルナの乳房から、Xい~とともにw沫をあげる母乳。
淫らなミルクは猡ぼEを描き、次々と床に零れ落ちる。
たちまちルナの足元は、溶けたアイスクリ`ムを撒き散らしたようになった。
ルナ
「は！　はっ！　ふゃあっ！！　ふゃああああんっっ！！」
ルナ
「ダメぇっ、ダメダメぇ、もうダメぇぇっ　ルナ溶けちゃうっ、溶けちゃうよぉおっっ！！」
ありす
「はははっ、まるで射精したみたいじゃないですか！　こんなドスケベウサギ、表に出せませんねぇっ」
ありす
「ほらてくださいっ、あっちのリビングDD。旦那さんと^ごした鏊で奥さんは、犯されてアヘってるんですよっ！」
ルナ
「やぁあっ！　そんなの旦那にられてるみたい…ひぃっ！　ふひぃぃっ！！　また出る``っ、また出ちゃう``っっ！！！」
ルナ
「こんなの知らないっ！　はひ！　はひ！　はひぃぃいっっ！　こんなのっ！　私！　知らないよぉぉぉっっ！！」
ありすの肉棒がとろけた雌粘膜をかき乱すたび、彼の唇が耳\に食いzむたびDD
ルナの体には罪感とない交ぜになった、甘い快感がlけiける。
その都度彼女の乳房はミルクを迸らせ、体を支える腕からは力がiけそうになった。
だが耳と乳房とをがっしり掴み、野性的に彼女の肉穴へとピストンをAけるありすが、それをSしてくれない。
ルナ
「あ、あ、あぁあ～～～！！　ダメぇえぇ、ダメダメダメぇっ、カラダっ、おかしくなっちゃうぅううっっ！！」
ルナ
「お耳もっ、おっぱいもっ、全部なんてへぇっっ！！　カラダっ、おかひくなっひゃいまふよぉおおっっ！！」
ありす
「いいですよっ、たっぷりハメ狂ってくださいっ！　g男の太いのをたっぷり味わってくださいよっっ！！」
ルナ
「ひゃああぁあああ～～っっ！！　もうやぁあ～～っっ！！　ハメハメやぁぁああ～～～～～っっ！！」
ありす
「だけどっ…そんな淫乱ウサギでもっ…！　はぁっ、はぁっ…くっ、ぅぅぅっ…」
ありす
「俺はずっと、郅肪Aけますよっ…！　耳のてっぺんから、尻尾の先までっ…」
ルナ
「あぁあぁああああ～～～～……っ！！！！　あぁあああぁああ～～～～～……っっ！！！！」
ルナ
（あぁぁ、ど`しよっ、ど`しよぉっ！　おまたにカタいの入ってるのっ、全然痛くなくなってきちゃったっ！！）
ルナ
（おまたにカタくて太いのが、出たり入ったりしてるのっ…幸せになってきちゃったぁっっ！！！）
ルナ
（お米屋さんのたくましいのが、おまたのお肉ずりゅずりゅしてるのっ…ず`っとして欲しくなってきちゃったぁっ！！！）
ルナ
（どうしようっ、どうしよう旦那っっ！！　ルナ、ホントに寝取られちゃうよぉっっ！！！！）
ルナのそんな反辘蛑ってか知らずか、ありすの啡毪悉瑜昊摹─筏、剔证摔胜搿
まだ初々しい硬さを残したルナの穴に、その硬さを愉しむかのようにw^を擦りつけ、溜まった垡氦蛞っかき出す。
そしてな襞と襞のgをありすの硬いものが预晟悉菠毪郡印㈤g男に犯される愉悦にルナは甘美な悲Qをあげた。
肉の注射器が出入りし、自分の淫らな器官をかき回しているDDそのg感が彼女の]を赤く染める。
２人のjみ合うそのは、まるで、捕らえたウサギにかぶりつくオオカミのようで…。
ありす
「うっ、あぁあっ…柔らかくなってきましたよ、奥さんの中っ…俺のに、ぺったりへばりついてきてっ…ぅぅうっ！！」
ルナ
（あぁっ、私もうダメっ…ホントに堕とされちゃうっ…、こんなえっちなの、逆らえないよぉっっ！）
ルナ
（この人のモノになっちゃうっ！　男の人のカタいので、言うことかされちゃうっっ！！）
ルナ
（大事な大事な旦那よりっ、この人とえっちするほうが大事になっちゃってるぅううっっ！！！）
ルナ
「あっ、あ``っっ！！　またイクっ、イっちゃうっ、イっちゃうぅううっっ！！」
ルナ
「ど`しよっ、ど`しよぉっ！　アソコきもちいぃっっ！！　きもちいぃですぅ、ぅ、ぅ、うぅ～～～っっ！！！」
ありす
「さぁどうです奥さんっ！　俺のものになりますかっ？　そうしたら叭栅扦狻こうやって郅筏皮げますよっ！！」
ルナ
「やっ！　あっ！　そんなのダメぇっ！！　ダメへぇええっ！！！」
ルナ
「あ`でもきもちぃぃっっ！！　おまたきもちいぃぃ～～～～っっ！！！」
ありす
「じゃあ言ってください奥さんっっ！！　俺のものになるってっ！　俺のものになるって言ってくださいっ！！」
ルナ
「あはぁああぁ```っっ！！！　やっ、やっ、いやっ、ご近所にこえちゃうっ…ひぁああぁあ```っっ！！」
ずぱんっ！！　ずぱんっっ！！　ずぱんっっ！！
肉と肉とがぶつかり合い、自分の奥底がほじくりかえされる野蛮な音。
それはルナには、堕ちた自分を迎え入れる淫靡な世界の扉が、_いていく音にこえた…。
ルナ
「なりますぅっっ！！　なりますうぅっ！！！　ルナ、お米屋さんのアイジンになりますぅぅっっっ！！！！」
ルナ
「いっぱいしてくださぁいっっ！！　ルナにいっぱい、セックスしてくださぁああああいっっ！！！」
ありす
「あぁっ、奥さんっ…それじゃあしますよっ、奥さんのナカにマ`キングしますよっっ！！」
ルナ
「ひっ…！！！？　やっ、やっ、それだけはっ！　それだけはダメっっ……！！！」
ルナ
「んひぃいいいいいいっっっ………！！！！！」
ありす
「あっ…ぉっ…ぉぉぉっ…。吸い上げ、られるっ…！！」
膣内でビクッと膨らむ肉棒。それとともに、胎内の奥底に氦沥皮い幛じ幸。
それが体の奥にぶつかるたび、ルナの胎内はおぞましい快感とともに、uずかしくЭsしDDその液をり、吸い上げるのだった。
ありす
「はぁ…はぁ…。出たっ…すごい量…」
ルナ
「お…、おなかの…なか…あつい…」
ありす
「そうですよ、奥さん…。たっぷり出してやりましたよ、俺の子Nをね…」
ルナ
「あぁ…あぁああ…。そんな…そんなぁ…」
ルナ
「くふぅっ…！！　やぁ、こんなにいっぱいっ…」
ごぽごぽ…逆流した精液が、性器と性器のY合部からぬるりと垂れ落ちる。
それが太ももを@って行く湿った感に…ルナは~望した。
ありす
「これでもう、完全に俺の女ですね。淫乱ウサギさん…」
ルナ
「あ…あなたの…おんな…」
ありす
「ふふっ、そうですよ…。俺の子をbんでください…」
ルナ
（あぁ…旦那…。大好きな旦那…）
ルナ
（ルナはもう…旦那のところに、れません…）
ルナ
「ああっ、なんて可郅饯Δ仕饯谩はしたない私っっ！　私ったら私ったらぁあっっ%0%0」
ありす
「………」
フ、ファニ`ちゃん、早くってこないかな。
俺のOでルナさんは、未だに何やら口の中でつぶやきながら、ひとりで身もだえしていた。
こ、声をかけていいものだろうか…。やたらましい荬坤筏皮毪贰どうにもし欷堡扭椁い螭坤堡伞。
だけどこのままじゃ、他の子のところにチョコをBいにいけないし…。
ありす
「あ、あの…ルナさん？」
ルナ
「ああ、なんてことなのっ！　そのとき郅筏蔚┠がってきちゃうのねっっ！！」
ルナ
「そして犯される私をて、新しい性癖に目めてしまう旦那。その夜からふたりは私をZい合い、めくるめく快Sの世界を…」
ありす
「あの`…ルナ、さん…？」
ルナ
「あぁああああああぁんっっ！！　あなたのハ`トにプルヴ?ラディ～っっ%0%0」
ルナ
「あぁああああああぁんっっ！！　あなたのハ`トにプルヴ
ルナ
ラディ～っっ%0%0」
ありす
「うわぁぁ```っっ！！！？」
山根さん
「…しゃらぁぁっぷ」
ルナ
「ぉうaぅッ！！」
ルナ
「い、いたいの…いたいのいやぁ…」
山根さん
「うるさい…」
ありす
「や、山根さん…おはよう…」
こ、今度はちゃんと起きたみたいだな…。
でも、山根さん、まだ赤いけど…？
山根さん
「うるさいのは…だぁれ？」
ルナ
「ひっ！？」
山根さん
「る`な…？」
ルナ
「は…はい…」
山根さん
「うふ…うふふふふ…」
山根さん
「…いぢめる」
ルナ
「き````や`````っっ！！！　いやいや、いやですぅぅ`````っっ！！！」
山根さん
「…いぢめる」
ルナ
「いやいやいやぁぁ```っっ！！　いぢめるならファニ`ちゃんにしてぇえ``っっ！！！！」
ありす
「ぐぁあああっっ！！　やっ、やめろっ、追いかけっこなら他でっ…いてっ！　いてっ！　いててっっ！！」
ぐるぐると庭で追いかけっこをする２人の足の下で、俺は足拭きマット状B。
あ、^も上げられない…。
ルナ
「た、助けてくださぁ～～い、ル`ジュ１３のみなさぁ～～～～んっっ！！」
ル`ジュ①
「むっ！　今、何かこえなかった？」
ル`ジュ③
「何も？」
ル`ジュ④
「こえませんでしたけど…」
ル`ジュ?
「………」
ル`ジュ⑤
「おっ、今日も光ってるじゃ`ん。ア`ラマイト」
ありす
「ぜぇ…ぜぇ…。はぁ…はぁ…」
や…やっと行ってくれたか…、ふたりとも…。
山根さんと、それに追われるルナさんが森の中へと逃げていった後、俺は、半分くらいの厚さになって芝生にへばりついていた。
ありす
「し…死ぬのか…、俺は…！？」
ファニ`
「きゃあああああっ！　あ、ありすさん、大丈夫っ？」
こ…この声は…、ファニ`ちゃん…？
ファニ`
「わ、わ、どうしよっ…。ありすさん、ぺちゃんこになっちゃってるよっ…」
ありす
「み、水を…もらえませんか…」
ファニ`
「えっ！！？」
ありす
「みみずじゃ…ないよ…？　水だよ…？」
ファニ`
「えっ！？　わ、わ、分かってるよ？　ちゃんと分かってるよ？」
ファニ`
「あのっ、あのっ…ちょっと待っててねっっ！」
第３章山根さん②
ありす
「えっと…どこにいるんだろう？」
お茶会の会訾宿{り着いた俺はxりを回す。
ありす
「あっ、つけた」
ありす
「お`い」
ルナ
「あっ、ありすくん！」
ファニ`
「ありすさん、こんにちは」
山根さん
「…ありす、Wい」
ありす
「…う、Wれちゃったんだ」
まだこの世界になれてないのか、どうもrgの感がずれているような荬する…。
ありす
「でも、なんだか３人で仲良くしてるところに割りzむのは荬引けるな…」
この世界に来て少しはTれた荬するけど、まだ女の子にする苦手意Rは残ってる。
山根さん
「…ええよ」
ファニ`
「大丈夫なんだよ。お茶会だからこそ、みんなでSしくしなくちゃ」
ルナ
「そうですよ。ありすくんならZ迎ですよ」
ありす
「…ありがとう」
ファニ`
「うん。それじゃ、すぐにありすさんの分のt茶を用意するからね」
ありす
「ありがとう、ファニ`ちゃん」
ファニ`
「そんな、これぐらいでお礼だなんてとんでもないよ、ふふ」
ファニ`ちゃんは俺の分のt茶を淹れてくれようとしている。
俺はそんな彼女の行婴颏胜螭趣胜つめていると…。
ファニ`
「そそっ、そんなにつめられると照れちゃうよ…み、つめないで」
ありす
「え？　あ、ごめん」
山根さん
「ありす、座り」
ありす
「そうだね。それじゃ、失礼して」
俺は山根さんとルナさんのgに座る。
ルナ
「はわぁっ！？」
ありす
「…？　なに、どうかした？」
ルナ
「あ、ありすくんが私のOに座った」
ありす
「え？　ダメだったの？　鏊浃铯盲糠饯いい？」
ルナ
「きっと…きっと、ありすくんの今日の合コンのタ`ゲットは私なのね」
山根さん
「………」
ありす
「………」
ルナ
「き、きっと、EっBった私をお持ちり`なのね」
ファニ`
「お、お酒なんて出さないよ。ブランデ`もあるけど、香り付けだし」
ありす
「あの、ルナさん。考え^ぎにも程があるんだけど」
ルナ
「やんっ！　そ、そんなにめ寄らないでくださいっ！」
ありす
「…あの、止めてくれないかな、山根さん」
山根さん
「…すぅ`すぅ…」
ありす
「また寝てるし…」
ルナ
「あっ、でも、そんなに幛つ郡且られたら私…よ、弱いんです、そういう男らしいって」
ルナ
「そうしてありすくんが男らしさをアピ`ルして、ダメですよぉっ！　そんなことしたら、菠欷沥悚い蓼工イ茫　
ファニ`
「…るるる、ルナ…」
ありす
「………」
あまりの妄想に思わず俺は呆然とし、ファニ`ちゃんはを真っ赤にして俯いていた。
ありす
「あの、ルナさん？」
ルナ
「ダメ、ダメなの、ありすくん。そんなことやあんなことまでされると、私っ！」
山根さん
「…うるさい」
ルナ
「ふきゃっ！？」
いつのgにか起きていた山根さんが事な手刀でルナさんを一膜巧颏幛搿
山根さん
「…落ち着き」
ルナ
「うぅぅ～…でもでも…」
ありす
「あのね、ルナさん。色々と考えすぎだから…とりあえず、落ち着いてお茶会のAきをしない？」
ファニ`
「そ、そうそう。落ち着いて。ありすさん、お待たせしちゃってごめんなさいです」
ありす
「ありがとう、ファニ`ちゃん」
山根さん
「すぅ…すぅ…」
ファニ`ちゃんからt茶を受け取り、一口t茶をむ。
柔らかな香りが口内に冥り、心地よさが冥る。
ありす
「凄く美味しいよ。ありがとう、ファニ`ちゃん」
ファニ`
「そっ、そんなことないよ。ほ、褒められることなんてないんだから」
ルナ
「またまた`。大丈夫よ、私も美味しいと思う」
ファニ`
「２人してそんなこと言って…」
言いながらもファニ`ちゃんはどこか嬉しそうだった。
俺は美味しいt茶をみながらゆっくりとしたrgを^ごす。
こういうまったりとしたrgもいいよな。
ありす
「ねぇ」
山根さん
「すぅ`すぅ`」
ありす
「………」
ルナ
「よく寝るでしょ」
ありす
「いつもこんな感じなの？」
ルナ
「う`ん、その日にもよりますね。あんまり寝ない日もあるにはあると思いますから」
ファニ`
「ありすさん、どうかしたの？」
ありす
「いや、大したことじゃないんだけどお茶会って何をするの？　こうしてt茶をむだけ？」
ファニ`
「`うよ。そういう日もありますけど、他にゲ`ムをしたりもするんだよ」
ルナ
「そうそう、ゲ`ム。gは今日も用意してたりするんですよ」
ありす
「ゲ`ムって、どんなの？」
ルナ
「今日はですね`、バレンタインにちなんでチョコなべなんです！」
ありす
「それってどんなゲ`ム？　なんか、物凄く怪しい感じがするんだけど」
ファニ`
「えっと、色んなチョコを食べてみようっていうゲ`ムなの」
ルナ
「これですよ、これ」
ルナさんが取り出したのは四角い、くじ引きとかに使われそうな箱。
中をきzむと、中にゴルフボ`ル大の丸い物が入っている。
ルナ
「全部チョコなんです。それで、ちょっと特eなチョコだったりします」
ファニ`
「中に色んなものを入れてるの。何を食べるかは、食べてからのおSしみで…」
ありす
「へぇ…」
ファニ`
「ちなみに、わたしはt茶のチョコを作ったんだよ」
ありす
「それは美味しそうだね」
ファニ`
「チョコにけないように、それでいて目立たないようにするのがyしかったんだから」
ありす
「それは是非とも食べてみたいな」
ルナ
「もちろん、ありすくんもやりますよね？」
ありす
「え？　俺？」
ファニ`
「やらないの？」
ありす
「みんなは参加するんだよね？」
ルナ
「はい」
ファニ`
「うん、するよ」
山根さん
「…（こくり）…」
ルナ
「ほら、寝てても参加するって意思表示してるじゃないですか」
それはただ、舟を漕いだだけだろう。
ここで断って荬くするのも荬引けるし、安全なゲ`ムだから断る理由もないよな。
ありす
「俺も参加させてもらうよ」
ルナ
「よかったです。ゲ`ムは人がg山いた方がSしいですから」
ファニ`
「それじゃ、始めようよ」
ルナ
「そうだね」
ありす
「山根さん、山根さん。ほら、起きて。ゲ`ムをするよ」
山根さん
「んっ、んん…」
ルナ
「あ、起きた？　チョコなべやりますよ～」
山根さん
「…ありすも？」
ありす
「うん、参加するよ」
山根さん
「ほな…ゲ`ムがKわったらハンコあげる」
ファニ`
「あっ、そうだ。わたしもあげます」
ルナ
「私も私もあげますよ。ゲ`ムをやり遂げたらそのご褒美ですね」
ありす
「そうなったら、ますます参加したくなってきた」
ここでハンコを３つも手に入れられる。
これを逃す手はoい。
ルナ
「それじゃ、始めよう`！」
ありす
「それで最初はlから？」
ファニ`
「わたしがやろうかな？」
ルナ
「はい、引いて引いて」
ファニ`
「え`っと、どれにしようかな？」
ゴソゴソと容器の中をき混ぜるファニ`ちゃん。
ルナ
「なにを引くかな？　ウガウリチョコかな？　それとも、ジンギスカンチョコかな？　はたまた、子チョコかな」
ファニ`
「ルナってば何入れてるの！？」
ルナ
「xびたい放}ねっ！」
ファニ`
「そんなチョコはxびたくないよっ！」
ルナ
「あはは、冗ですよ。そんなチョコは入れてないから安心して」
ファニ`
「ほ、本当に？」
ルナ
「本当だってば。s束するよ」
ファニ`
「うん、わかった。それじゃ…これにする」
ルナ
「おぉ、いいの引いたね、当たりだね！」
ありす
「えぇ？　あ、当たりって！？　わかるの？」
ルナ
「ううん、言ってみただけですぅ」
ありす
「…そう」
ファニ`
「それじゃいただきますね。はむ…んっ、んっ…」
ルナ
「さぁ、どうかな？」
ファニ`
「………」
ありす
「ファニ`ちゃん？　どうかしたの？」
チョコを食べる途中でピタリとその婴を止めたファニ`ちゃん。
そしてガクガクと震えだしたかと思うと…。
…パタン。
ありす
「うわっ！？　ど、どうしたの、ファニ`ちゃん」
ルナ
「わわっ！　倒れるようなものを引き当てちゃったの？」
ファニ`
「うっ、うぅぅ…辛い、辛いよ～…このチョコ、凄く辛いよ～…」
ありす
「辛いって、チョコが？」
ファニ`
「どうしてこんなに辛いチョコが入ってるの…しくしく…」
ルナ
「あ`、辛いの引いちゃったの…」
ファニ`
「もしかして、入れたのって」
ルナ
「うん、私。ゴメンね、ちょっとしたハズレのつもりで１つだけ入れちゃったんだけど…」
ファニ`
「しくしくしく…水…水が欲しいよぉ」
山根さん
「…はい」
ファニ`
「…ありがとう」
ファニ`ちゃんが最後の力を振りgるように手を伸ばす。
が、ヒョイっと山根さんの腕が横にずれた。
ファニ`
「………」
ファニ`ちゃんが再び腕を伸ばす。
ヒョイッ
山根さん
「…くす…」
ヒョイッ
ファニ`
「うっ、うぅぅ…」
ありす
「な、泣かないで、ファニ`ちゃん。山根さんも、こんなときまでふざけないの」
山根さん
「しゃ`ない…」
俺の注意を受けた山根さんは、イジワルを止めてファニ`ちゃんに水を渡す。
ルナ
「さっすが、ファニ`ちゃん。一k目からそれを引くだなんてやるなぁ。尊敬しちゃう、神に郅丹欷皮荬するわよね」
ファニ`
「そんな尊敬しなくていい…しくしく…神～、もっとしい郅欲しいですぅ～」
ルナ
「オイシイところをもっていく、まさに芸人し」
ファニ`
「辛すぎだよ～…全然美味しくないよ～…しくしく」
ありす
「だ、大丈夫？　ファニ`ちゃん」
ファニ`
「うん…一辍⑵荬坤ら。平荬坤ら、そのままMめちゃっていいよぉ…うぅぅ…」
ありす
「１しかない物を引くなんて、\がいいんだかいんだか」
ファニ`
「いよ…\がいにQまってるよぉ…」
倒れたまま泣きAけるファニ`ちゃん。
ルナ
「次、山根ちゃんの番だよ`」
山根さん
「すぅ`すぅ`」
ルナ
「山根ちゃん？」
山根さん
「…ん？」
ルナ
「寝てないで、ほら山根ちゃん」
山根さん
「…わかった」
山根さんは手を突っzんで中からチョコを取り出す。
ゆったりとした婴でもそもそと食べる。
山根さん
「…んっ、もふ…」
ルナ
「…どう？　どう？」
山根さん
「…ちょっと、苦い…」
ありす
「今度は苦いチョコ？」
山根さん
「でも普通」
ルナ
「きっと、ビタ`なチョコだったんですよ。特殊なチョコもあるけど、普通のチョコも入っていますから」
ありす
「あぁ、そういうことか」
ルナ
「それじゃ、今度はありすくんの番ですね」
ありす
「俺？」
ルナ
「はい」
差し出してくるルナさん。
特殊なチョコを引いたらどうしよう…？
そんなことを思いながらも、俺が手を伸ばすと。
ルナ
「あっ、ダメっ！」
ありす
「え！？」
ルナ
「ありすくん、そこは胸なのっ！　そんな所にチョコはないのっ！」
ありす
「………」
ルナ
「ダメ、ダメ、ちゃんとチョコを引いて」
ありす
「eにルナさんの胸に手を突っzんだえはないってば」
ルナ
「…え？　あ、そ、そっか。ゴ、ゴメンなさい…」
ありす
「それじゃ、引くからね」
箱の中に手を入れて、中から１つチョコを取り出す。
………。
ありす
「それじゃ…いただきます」
oをLせぬまま、俺はチョコを口の中に\ぶ。
ありす
「はむっ。んっ…もぐもぐ…」
ルナ
「ど、どうですか？　ありすくん」
ありす
「ん…普通かな…ビタ`じゃなくて甘いし」
ルナ
「そっか、普通でしたか。それじゃあ、今度は私の番ですね」
ルナさんは箱の中に手を突っzんでチョコを取り出した。
ルナ
「どど、どうしよう…もし、このチョコ、媚a入りのチョコだったら…」
ルナ
「そんなことになったら私、この青空の下で服を脱いで、それで、それで…きゃぁぁっ！」
ありす
「媚a入りのチョコなんて作ったの！？」
ルナ
「え？　…私は作ってないですけど…でも、もしかしたら、もしかするかもしれないじゃないですか」
ありす
「………」
多分、それはないだろう。
ルナ
「それじゃ、食べますね。…ドキドキ…」
ルナ
「あむ…んっ…」
ありす
「…どう？」
ルナ
「うん、美味しいチョコです。でも、普通ですね」
ありす
「そうなんだ？　Y普通のチョコの_率が高いね」
ルナ
「そうですね。ちょっと意外」
ありす
「それで、一周したけど…」
ルナ
「もちろん、二L目突入ですよっ！」
ルナさんは箱を持ったまま、未だ倒れたままのファニ`ちゃんにlけ寄る。
ルナ
「ほら、いつまでも倒れてないで、引いて引いて」
ファニ`
「うぅぅ…どうか今度こそ普通のチョコでありますように、普通のチョコでありますように」
いながら引いたチョコを、オズオズと口にするファニ`ちゃん。
そして…。
ファニ`
「うっ、うぅぅ…」
ありす
「ま、また浃胜我いたの！？」
ファニ`
「ううん、普通なのぉ…普通の美味しいチョコだよぉ…」
ありす
「そうなんだ？　それならよかったね、ファニ`ちゃん」
ファニ`
「うん、よかった…嬉しいよぉ…」
普通のチョコを食べたことにする嬉しさからか、なんとか立ち直ったファニ`ちゃん。
倒れていた身体をして、モシャモシャと普通のチョコを食べている。
ルナ
「う`ん…」
ありす
「…？　どうかしたの？」
ルナ
「…なんだか、ちょっと残念な莘帧
ファニ`
「ひ、ひどいよっ！」
山根さん
「もう１回、引く？」
ファニ`
「えぇ、嫌だよ、そんなの。ここはちゃんと番どおりにいこうよ」
山根さん
「…つまらん」
ルナ
「ファニ`ちゃんは期待を背ってるのよ？」
ファニ`
「そんな期待は辘à椁欷胜い瑜イァ
ありす
「まぁまぁ、２人とも。とりあえず番どおりにMめようよ、ね？」
ファニ`
「そ、そうそう。ありすさんの言う通り」
山根さん
「…しゃ`ない」
ルナ
「わかりました。それじゃAきですけど…その前に」
ありす
「その前に？　なに？」
ルナ
「普通ばっかりなので、もしかしたら固まっちゃってるのかもしれません」
ありす
「そういう可能性はあるかもしれないね」
ルナ
「それじゃぁ…」
ルナさんはXく箱の穴を手で押さえると、そのまま激しく中をシェイクし始めた。
ゴトゴトと音をさせながら中をき混ぜる。
ルナ
「ふぅ`、それじゃ、今度はこれでいってみましょう」
ありす
「…今さらだけど、段々怖くなってきた」
ルナ
「ふふふ。それじゃ、また山根ちゃんだよ」
山根さん
「…んっ、わかった」
俺とは逆に特にP躇う素振りもなくチョコを引く山根さん。
何とも思っていないのか、それとも寝ぼけているのか？
山根さん
「…いただきます…もふ…」
ありす
「今度はどうだろう？」
ルナ
「…ドキドキ…」
ファニ`
「うぅ…どうして、浃胜问长伽郡韦悉铯郡筏坤堡胜螭坤恧Α」
ありす
「それはまだわからないよ、チョコはまだまだあるんだし、これから」
山根さん
「…くす…」
ありす
「あれ？　その反辘悉猡筏して、何か浃胜韦蛞いたの？」
ルナ
「当たり？　山根ちゃん、当たり引いちゃったの？」
ファニ`
「なんですか？　今度はどんなチョコですか？」
俺たちのの集中する中、山根さんの眠たそうな瞳がゆっくりと_かれていく。
そして、妖しげな声が山根さんの口から漏れる。
山根さん
「ふふ、うふふふ…」
ありす
「…山根さん？」
山根さん
「…くすくす…美味しい、まるでお酒みたい…」
ありす
「お酒？」
ルナ
「ひゃあぁぁ`````っ！？」
ファニ`
「あわっ！？　あわわわっ！？」
ありす
「…？　２人ともどうかしたの？」
ファニ`
「るる、ルナ、もしかして浃圣隶绁长沃肖耍俊
ルナ
「…ぶるぶる…`う、私じゃないよぉ」
ルナ
「でも、このままじゃ山根ちゃん醒で、私…あぁ、ダメ、そんなことやめてぇ」
ファニ`
「…はうっ！」
ありす
「ど、どうしたの？！」
ファニ`
「ごごごご、ごめんなさいぃぃ、わ、わたしだぁ…ウィスキ`ボンボン…入れちゃったの…」
ルナ
「えぇぇええ？！　そ、それはマズイよぉ」
ファニ`
「とと、とにかく逃げないと！」
ありす
「え！？　どういう意味！？」
ファニ`
「ありすさんも早く逃げて`！　早く早く`！」
ルナ
「逃げないと危ですよ`！」
叫びながら、二人は一目散に走り去っていく。
…な、なんなんだ？　一体どうしたんだろう？
ありす
「逃げろって…どういう意味？」
呆然と立ち尽くす。
そのとき、俺の腕が急に重くなる。
ありす
「な、なんだ？」
山根さん
「…にこ`…」
ありす
「ど、どうしたの？　山根さんのそんな好妞涡Δ摺⒊酩幛埔るけど…」
山根さん
「う、ふ、ふ」
俺の腕に自分の腕をjませ…というか、枝垂れかかるように体重をAけてくる。
お、重い…一体なんなんだ？
山根さん
「…あ`り`す」
ありす
「…はい？」
山根さん
「ふふ、ふふふふ～」
ありす
「あの、山根さん？」
山根さん
「…ありす…くすくす…」
ありす
「………」
これはまずい荬する。
２人の逃亡、そして目の前の山根さんのB度。
…嫌な予感が…。
ありす
「あの、山根さん…腕をxしてくれないかな？」
山根さん
「…いや」
ありす
「ちょっとトイレに行かせて欲しいんだけど」
山根さん
「…xさへん」
がっちりと俺の腕を掴んだ山根さん。
多少引に外そうと努力をするけど、外れる菖浃全くない。
や、山根さんってこんなに力があったの？
山根さん
「ありす…ほっぺ、むにむに～～」
ありす
「いはい、いはい…」
山根さん
「…むにむに、莩证沥いぁ」
ありす
「…はから、いはいっへは…」
山根さん
「…痛い？」
ありす
「ほは、ほれはれひっはられはら」
山根さん
「何言ってるかわからへ`ん」
ありす
「いはははっ！　いはいっへっ！」
山根さん
「…ごめん、ありす」
人のほっぺをSしそうに引っっていた山根さん。
笑を浮かべたまま俺のほっぺから手をxして、今度はxってくる。
ありす
「な、何事！？」
山根さん
「ありす、可郅いら、つい…」
ありす
「は、はぁ？」
山根さん
「触りたかってん」
ありす
「そ、そうなのか？」
山根さん
「んふふ…ありすのほっぺ、柔らかい…」
嬉しそうな山根さん。
これはおかしい、_gにおかしいだろ。
なんだ？　さっきのチョコになにか浃饰铯扦猓。
山根さん
「、さらさら～」
ありす
「ちょ、ちょっと山根さん」
山根さん
「きれい…莩证沥いぁ
腕を引っってo理矢理体荬虻亭させる。
そんな俺のの毛を嬉しそうに幛扦肷礁さん。
さっきから、一体！？
第３章山根さん②Replay:YAMA01
山根さん
「…ありす、好き」
ありす
「え！？」
山根さん
「ほっぺ、むにむに…かみ、さらさら」
ありす
「あぁ、そういう部分？」
山根さん
「ありす、好き…」
山根さん
「やから、ちゅ`したい」
ありす
「いやいやいやっ！　なんでそうなるのっ！？」
山根さん
「…ありすもちゅ`したい？」
ありす
「えぇ！？　いや、そんな|されても」
山根さん
「わかった…」
ありす
「いや、俺はまだ」
山根さん
「ありすがそう望むなら…うち、脱ぐ」
ありす
「ちょっと待ったぁっ！　俺、eに何も望んでないんですけどっ！　いて言うならlか助けて`！」
山根さん
「ふふ…あ?り?す…」
ありす
「うわぁぁっ！？」
山根さん
「ありす、大胆…」
ありす
「大胆なのはそっちっ！　というか、いつのgに脱いだのっ！？」
俺をoして、山根さんが身体をこすり付けてくる。
うわ、この柔らかい感触…！
ありす
「なんて、考えてる龊悉袱悚胜て、山根さんっ！」
山根さん
「…ありす…」
山根さん
「んくちゅ…くちゅくちゃ…くちゅん」
言~を遮るように、山根さんの唇が俺の首筋を@う。
ありす
「うわわっ！　山根さんくすぐったい…！」
山根さん
「…くす…ありす、可郅ぁ
ありす
「人のいてる！？」
山根さん
「…わかってる。いてる…もっと、やろ？」
ありす
「`うよっ！」
そう叫ぶが、虚しくくだけで山根さんの耳には届かない。
山根さんはしたりで、く身体をこすり付けてくる。
そして、そのこすり付けられる部分が徐々に湿ってきていることに俺は荬ついた。
山根さん
「…ありす…濡れてきた」
ありす
「…いや、まず、落ち着こう…落ち着いてを」
その訾ら逃げ出そうと努力はしてみるが、Rし欷った山根さんの力に逆らうことができない。
山根さん
「わかってる…ありす…」
ありす
「わかってるって…なにを？」
山根さん
「ありす…もっと望んでる…」
ありす
「やっぱりぃぃぃっ！？」
山根さん
「…}ない…その望み、叶えたるから…」
ありす
「ちょ、ちょっと待ったっ！」
山根さん
「…待たへん」
そう言った山根さんが俺の股g部をしく幛扦搿
ありす
「うっ！？」
今までの山根さんからの刺激もあり、硬くなりかかっていた肉棒がその指の婴によって一荬擞仓堡工搿
思わず身体まで硬直させてしまう俺。
そんな俺の反辘蛞て、山根さんがSしげに笑う。
山根さん
「ありす…ここ、硬い」
ありす
「ち、`う、これはその」
山根さん
「…ええよ…このままSに…」
ありす
「だ、だからちょっと待ってってば」
山根さん
「ふふふ…ありす…今から…うふふ」
ありす
「っ！？」
山根さん
「苦しそう…Sに…」
山根さんが俺の肉棒を握りめる。
その柔らかな手の感触と共に、先端の方にヌルヌルとしたものを感じる。
山根さん
「んっ、んん…ありすの…幛ぁ」
ありす
「や、山根さん…」
山根さん
「…ありす…んっ、んんっ…んふぅ、んっ、んんっ…」
ありす
「うわっ！？」
未だ呆然とする俺をoして、山根さんは跨った肉棒の上に腰を降ろし始めた。
ピッチリと]じられたワレメがこじ_けられ、反り立った肉棒をゆっくりと驻咿zんでいく。
敏感な部分が幛Lった柔らかな肉に包まれていく感触。
うっ、凄い…きつい…。
山根さん
「あっ、んふぁ…はふ、あっ、んはぁ…は、入ってきてる…中、中に…くぅ」
ありす
「や、山根さん」
山根さん
「あ、ありすの大きいの、中に…入って…んんっ、んあっ…」
山根さん
「はふぅ、あっ、んはぁ…中、太いの、中でビクビク…はふぁ…」
ありす
「…凄い、め付けだよ…」
山根さん
「んっ、んあっ、はふぁ…んっ、入ってきてる…はっ、ふぁっ」
肉棒が押し割るワレメは狭く、そしてきつく]じられていた。
山根さんは震えながらも肉棒をしっかりと掴み、そのまま自分の中を引き裂いていく。
痛みをえるぐらいの膣穴の中をMむ肉棒。
俺の肉棒が半分近く山根さんの中に沈んだそのr、生温い液体が零れ落ちた。
ありす
「…山根さん」
山根さん
「…んんっ、ん…あ、ありす…なに？」
ありす
「血が…山根さん、初めてだったの？」
山根さん
「はふぅ、んっ、んふぅ…`う…」
山根さん
「前にも…こうしたことがある」
ありす
「え？　でも…」
山根さん
「…ファニ`にも、ルナにもしたことある」
ありす
「いや、そういうことじゃなくて」
山根さん
「…そんなことより、ありす…莩证沥いぃ俊
ありす
「んっ…そりゃ、莩证沥いい长趣莩证沥いい堡伞」
山根さん
「…わかった」
答えた山根さんはさらにく腰を下ろしていく。
反り立った肉棒が奥に奥に沈んでいき、垡氦妊の混じり合った粘液が滴る。
ここまで来ると、さすがに逃げ出す荬韦胜なった俺はなんとか山根さんが痛がらないように荬颏膜堡俊
山根さん
「んっ、んん…あっ、ふぁっ…んくぅ、あっ、はぁ…んはぁ、あはぁ…」
山根さん
「くぅ、んあぁ…ふぁふ、あふぅ、んっ、はぁ、ありす…ありすの硬いの、んあぁ…」
しかし当の山根さんの方は痛がる素振りもなく、ズブズブと腰を下ろし、ついには俺の全てを驻咿zんでしまった。
肉棒全体をめ付ける快感と山根さんの温もり、そして垡氦违胎幞辘jみつき、こうしてジッとしているだけでも莩证沥いぁ
山根さん
「はふぅ、んぅんん…は、入った？　これで、全部…ありす、うちの中に」
ありす
「うん、入ってるよ。山根さんの中に全部…」
山根さん
「んっ、ふぅ…お、大きくて、力入らない…んっ、んんっ…」
山根さん
「はふぅ、んん…んっ、はぁ…あぁ、ふぅ…あ、ありす…婴…」
ありす
「う、うん」
俺の上に座りzんだ山根さんがゆっくり腰を上げる。
しかし、その刺激に耐え切れなかったのか山根さんのXい身体が再びペタンと落ちてくる。
山根さん
「ひゃふぁっ！　あ、あぁ…んくゅ…あっ、はぁ…」
iきかけた肉棒が荬い瑜蜜证沃肖り、山根さんの体重が重なってく山根さんの中をいた。
予想外の大きな刺激に、さすがに山根さんも声を荒げて俺の上で呆然としていた。
山根さん
「んはぁ…はぁ…はふぅ…んっ、んはぁ…」
ありす
「山根さん、大丈夫？」
山根さん
「んっ、んはぁ…はふぅ…はぁ…はぁ…」
山根さん
「んくぅ…んっ…んはぁ…ち、力…入らへん…」
山根さん
「…ありす…婴い啤」
ありす
「え？　俺が？」
山根さん
「そう…ありす…う、婴い啤んっ、んっ、んはぁ…」
女の子にする免疫の少ない俺にとって、その言~はちょっとためらいを感じさせるものだった。
でも、こうして入れているだけでも俺を支配するような快感。
そして先ほど感じた、u肉と肉棒の擦れ合う刺激…それをもっと感じたい。
そんな欲望に突き婴されるように、俺はゆっくりと腰を上下に婴した。
山根さん
「ふぁふぅ…んんっ、んふぅ…んっ、んくぅ…んっ、あぁ」
ありす
「んっ、あぁ…や、山根さん」
山根さん
「はふっ、んっ、んくぅ…あっ、はぁ…はふぅ、あっ、あぁ、んあぁっ…」
山根さん
「あ、ありすの、中、擦って…あっ、んはぁ…あっ、はぁ…」
ありす
「す、凄い莩证沥いい琛⑸礁さん…」
山根さん
「んあぁ…はふぅ、あっ、んはぁ…も、もっと…もっと、ええよ…んっ、あぁ」
腰をXく婴しただけでもジュブリと垡氦零れ、柔肉と肉棒のぶつかり合いがwれるような快感を生み出す。
流でも走ったかのように身体が震え、^の中が真っ白になる。
しかし身体の方は俺の意Rから切りxされたかのように婴Aけた。
山根さん
「んふぁ…あっ、んはぁ…あくぅ…あっ、はぁ」
山根さん
「はふぅ、んんっ、んぁ…婴い啤婴い皮搿中、んあ…」
ありす
「や、山根さん…いいよ、凄く莩证沥いぁ」
山根さん
「んくっ、はぁっ、はぁ…んふぅ…か、感じる…暴れてるの、感じる…んふぁ」
山根さん
「…んくっ、んっ、んん…ありす…あ、ありす…」
突き上げる婴と共に、俺の上で山根さんが身体を震わせる。
そんな震える彼女のu肉を、俺は何度も何度も押し上げた。
山根さん
「あっ、あっ、んくぅ…んっ、んん…ありす、中、擦れて…んっ、んんっ」
ありす
「い、いい…莩证沥いい琛⑸礁さん」
山根さん
「んふぅ…んっ、んくぅ…んはぁ、あぁ…んっ、んん…」
ありす
「や、山根さん、俺、もう…我慢が」
山根さん
「んっ、んん…んくぅっ、あふぅ、んはぁ…あっ、ふぁふ、んん…」
山根さん
「え、ええよ…このまま…ありす、このまま…んっ、んふぅ…」
山根さんの中の膣肉がビクビクと蠢き始める。
まるで俺の欲望と快感をり取ろうとするように、肉穴がさらに狭まる。
山根さん
「んくぅ…んんっ、んあぁ…んっ、んん…」
ありす
「うくぅ…山根さん、きつい…力、iいて…」
山根さん
「あっ、んあぁ…んふぅ、あっ、あぁ、あぁぁ」
俺の言~をいていないのか、それともそんな余裕はないのか、山根さんのめ付けがむ菖浃悉胜ぁ
そして俺も身体をlけ上がってくる快感を我慢することができず、腰の婴を止めることはできなかった。
山根さん
「んっ、んふぅ…んぁ、あぁ…んっ、んん…か、感じる…ありすの、感じる…んふぅ」
ありす
「や、山根さん…俺、我慢が…」
山根さん
「んっ、んふぅ…んはぁ…んっ、んくぅ…んっ、んん…」
山根さん
「あ、ありす…震えてる…んくぅ、んっ、んふぅ…」
山根さん
「…このまま…このまま中で…んっ、んふぁぁ…あぁ」
山根さんはく俺の身体を掴む。
それと同rに、ゆっくりと腰を上下に婴し始めた山根さん。
グチュグチュと垡氦蝻wび散らせ、力ない婴ながらも俺に合わせてu肉を肉棒に擦らせる。
め付けをS持したまま上下する膣肉に、俺は何も考えられなくなっていった。
山根さん
「くは…ん、あぁ…んはふぅ…んあっ、はふぁ…」
ありす
「俺、俺…」
山根さん
「んくぅ…ふぁっ、あぁ…はふぅっ、んっ…んあぁ」
ありす
「山根さんっ！」
山根さん
「ひぅ、んっ、んぁっ、あふぅ…はふぅ、んっ、んあぁ、お、大きく…なった…」
山根さん
「んっ、ま、また大きくなった…あふ…ふぁっ、んはぁ…はふっ、んんっ、んああ…」
ありす
「い、イクっ！！」
山根さん
「ふぁっ、んっ…あっ、あぁっ…んあっあぁ…んひゃふ、あぁ」
山根さん
「んくぅ、ひゃんっ、んっ、んああぁぁぁぁ」
山根さん
「んふぁぁぁぁぁぁぁ…あっ、あぁ…」
山根さん
「あふぅ、あっ、はぁ…はふぅ…」
俺は肉棒に感じる幛蛏礁さんの中に放出する。
wび散る精液に合わせるように、ビクンと身体を大きく震わせる山根さん。
山根さん
「あふぅ…んっ、んふぅ…お腹幛ぁ凄い、幛ぁ」
ありす
「はぁ…はぁ…や、山根さん？」
山根さん
「んふぅ…んっ、んふぅ…はふぅ、はぁ…はぁ…」
俺の上で荒い息を漏らす山根さん。
まるで幛摔Δ胜丹欷郡瑜Δ室庾Rのない瞳で俺の上に\っていたかと思うと、突然その小さな身体が倒れこんできた。
ありす
「や、山根さん！？」
慌ててその身体を受け止める。
山根さん
「はふぅ…んんっ、んはぁ…はぁ…はぁ…んん…」
力を失った状Bで山根さんは俺にもたれかかる。
体{を崩したとかじゃなさそうだ。
ありす
「山根さん、大丈夫？」
山根さん
「んっ、んふぅ…んっ…んん…」
ありす
「…山根…さん？」
山根さん
「んふぅ…すぅ…すぅ…」
ありす
「………」
俺の腕の中で山根さんはgやかな寝息を立て、莩证沥瑜丹饯Δ嗣撙晔激幛俊
第３章深②
ありす
「あれ…迷ったかな…」
森の中をiいているうちに、随分と深い所まで来てしまったみたいだ。
一昴尽─蜗颏长Δ摔城のてっぺんがえるから、方向だけはわかるけど…。
ありす
「…ん？」
えのある、rやかなオレンジ色が界に入った荬して、奥にMむ。
ありす
「深ちゃん？？」
深
「………」
深ちゃんは俺に莞钉い皮い胜い撙郡い恰ただじ`っと地面をている。
なんだか…子がおかしい。
深
「…あれれ…またわからなくなっちゃった…」
深
「おかしいなぁ。_か…」
ぶつぶつ言いながら、土の上に、折れた枝で何か描いている。
どうしたんだろう？
いつも明るくて、笑の深ちゃんが…ちょっと困った子だ。
深
「…もう一度、はじめから。朝、お家を出て…Tをしめて。iいて…角を曲がって…」
深
「あぁ、だめ…わからない…」
ありす
「み、深ちゃん…？」
深
「！」
深
「ありす君！　わぁ、偶然ですね、こんなところで会えるなんて！」
俺をた途端、いつもの笑になる深ちゃん。
でも…さっきの困ったようなが、どうしても荬摔胜盲皮筏蓼Α
ありす
「あの、深ちゃん」
深
「はい…？」
ありす
「もし、嫌なことだったら…答えなくていいんだけど」
深
「？？」
ありす
「さっき…地面に何を描いていたの？　ゴメン、ちょっとちゃったから…」
深
「あっ、いいんですいいんです！　たいしたことじゃないんですよ」
深
「ありす君、しいんですね」
ありす
「い、いや…したくないんならいいんだ」
深
「したくないのではなくて…私も、よくわからないんです」
ありす
「え…？」
深
「思い出せないことが、ちょっといっぱいだなって…」
ありす
「思い出せないこと？」
深
「はい、この簸喂に来てから…自分が何を考えていたか、わからなくなることがr々あって…」
深ちゃんがそう言うと共に、俺も思い出していた。
彼女の、ちょっと荬摔胜胙匀~を…。
深
「えへへ`私は…その、Qめてあるようなないような…」
深
「えへへ`私は…
深
その、Qめてあるようなないような…」
ありす
「？」
深
「うぅ`ん…？？　あれれ？」
深
「うぅ`ん…？？
深
　あれれ？」
あのrも、その前も…喋りながら、混乱してしまっていたように思えた。
まさか、病荬何かか？！
ありす
「そ、それって大浃袱悚胜い韦？！」
深
「大丈夫、大丈夫だから…そんなに心配しないで下さい」
ありす
「でも…」
深
「だから身体がいとか、そんなんじゃないんです」
ありす
「そう、なんだ？　よかった…」
深
「はい、ありがとうございます」
ありす
「どんなことがわからなくなるんだ？」
深
「Yいろんな事ですよ。今は、自分がどうやって学校に行ってたか、思い出せなくって…ちょっと困ってました」
ありす
「学校に…？」
深
「学校に通っていたって事はちゃんとえてるんですよ。でも、どうやって行ってたか…どこを通っていたか…」
深
「iいていたのか、走っていたのか、自だったのか、だったのか…う`んう`ん…」
？？？
「それは、スウィ`トレス病だねぇ`」
ありす
「だ、だれだっ？！　…ていうかこの上からく声！！　ねこさんですねっ？！」
ねこさん
「しゅた`っ！」
ねこさん
「きゃあ`。名探嗓りす`%0　ねこさん捕まっちゃったぁ`」
深
「ねこさん、さっき何て言ったんですか？」
ねこさん
「スウィ`トレスびょ`。スウィ`トのス`、スウィ`トのウィ`…」
ありす
「それはもういいので、どんな病荬扦工？」
ねこさん
「やだやだぁ`。ド`テ`くんが冷たい`。おさんのおちゃめに付き合ってくれないよぅ`」
深
「ど`て`くん？」
ありす
「ちょっ…！　ねこさ`ん！」
俺は慌ててねこさんを抱えて木のYに回る。
ねこさん
「わひゃあっ、やだぁ`、何よいきなり。ちょっとドキッとしちゃったぞ」
ねこさん
「わひゃあっ、やだぁ`、何よいきなり。
ねこさん
ちょっとドキッとしちゃったぞ」
ありす
「あの、深ちゃんの前でそういうネタふりはやめてもらえないでしょうか」
ねこさん
「え```っ、なんでなんでなんでぇ？」
ねこさん
「もしかしてキミってばぁ、かわいいかわいい深ちゃんのコト…」
ありす
「ちっ`いますよ！　ただ深ちゃんってそういうのEそうだからですね」
ねこさん
「そういうのってなにぃ`？　ねこさんわっかんないや」
ありす
「これだから大人って！！！」
ねこさん
「あはははっ、うそうそ`。わかったわかった、情なオトコノコのmみだから、今日はいてあげる`」
ありす
「ちくしょう…」
深
「何のおですか？」
ねこさん
「うう`ん、たいした事じゃないのよ。ありすクンが今夜のゴハンは何がいいかなぁ`って言うから」
ありす
「そ、そうそう」
深
「私、オムライスがいいなぁ」
ありす
「オムライス？」
深
「はい、大好きなんです！　キノコのクリ`ムソ`スの」
ありす
「そうなのか、じゃあ今度…」
作ってあげる、と言いかけて慌てて口を塞ぐ。
もう何だ、この国に来てから俺o防浃工るぞ。
いつもの『料理？　そんなもの知らないな』とでも言いたげなの⒚妞かぶれない…。
深
「ありす君？」
ありす
「そ、それよりあの、さっきのスウィ`トなんたらってのは」
ねこさん
「スウィ`トレス病」
ありす
「それそれ」
ねこさん
「あたしもそんなに知ってるわけじゃないんだけど`」
ありす
「ていうか、嘘は教えないでくださいよ」
ねこさん
「ひっど`い。あたしがいつも嘘ついてるみたいじゃないのよう」
ありす
「ついてるだろうが！」
ねこさん
「あははははは！　そうだっけ`？？」
深
「どんな病荬胜螭扦工？」
ねこさん
「外から来た『アリス』がかかる病荬琛２荬盲皮いΔ、症状かな？」
ねこさん
「この簸喂にず`っといると、元にいた世界の事を、ちょっとずつ忘れて行っちゃうの」
ありす
「ええええぇぇ？！　大浃袱悚胜い扦工！」
深
「私、みんな忘れちゃうんですか？」
ここがそんな恐ろしい国だったとは！！
一荬颂逯肖窝がひいていくのがわかる。
ねこさん
「あぁ、ダイジョブダイジョブ。そんなに深刻にならなくても」
ありす
「そりゃあなりますよ！　ていうかそういうことは早く教えてくださいよ！」
ねこさん
「本当に忘れちゃってるわけじゃないのよ。何て言ったらいいのかなあ…」
ねこさん
「意Rの外にいっちゃってるかな？　そんな感じなの」
深
「意Rの外…？　でも私、思い出せないことが多くって…」
ねこさん
「何かいきっかけや、必要があれば思い出すから大丈夫よ。だから安心して」
ありす
「本当に、大丈夫なんですか…？」
ねこさん
「このねこさんの言う事が目に入らんか`！」
ありす
「入るか！」
ねこさん
「まあそれは冗としても。忘れてしまったコトは、ここでは必要ないのよ」
ねこさん
「心配することないない！」
深
「そうなんだ…ありがとう、ねこさん」
ねこさん
「ど`いたしました`」
ありす
「うぅぅ`…ホントなのか…？」
ねこさん
「ありすクンはどう？」
ありす
「へ？」
ねこさん
「忘れてること、ないの？」
深
「そうですよ、ありす君は大丈夫ですか？」
ありす
「お、俺は…」
名前は牧野梨…。大学生で、国文学科で、兄Fと弟がいて…。
趣味は料理、お子作り。
好きなものは甘いもの全般。
最近作ってみたいものはフォンダンショコラ…。
ありす
「俺はえてる。うん。忘れてることなんてない」
深
「よかった！」
ありす
「でも、どうして深ちゃんだけが？」
ねこさん
「あぁ`、rg差があったからじゃないのかな～？」
ねこさん
「アリスちゃんは、ありすクンより随分先にこっちに来てたから」
深
「私は、ありす君が来るまでLいg簸喂にいたって事ですね」
ねこさん
「そ`ゆ`こと」
俺がこの世界に来るのがWかったから…。
Wかったから、深ちゃんはいろんな事を忘れてしまった。
ありす
「………」
ちょっと罪感だ。
深
「そんなしないで」
ありす
「あっ…み、深ちゃ…」
深
「私、大丈夫ですよ？」
深
「だからありす君も、いつもみたいにニコニコって、して下さい？」
ありす
「う、ん…」
深
「ん`じゃあこうしましょ」
深
「ありす君は、私を待たせたPで、でこぴんの刑！」
ぴんっ！
深
「はい、これでありす君のPはおしまい」
ありす
「…は、はい」
あまり力のこもってない、深ちゃんらしい可郅ぅ钎偿豫螭坤盲俊
深
「でも、心配してくれてありがとう。私嬉しいです」
深
「ありす君はやっぱり、しいですね」
ありす
「そんな…深ちゃんの方が、しいよ…」
深
「ありす君…？　ほっぺが赤い」
だって、こんなに近くで…深ちゃんにそんな事を言われてしまうと。
俺はどうしていいか、わからなくなるよ。
深
「ありす君…」
ありす？
「キミがかわいいから、食べちゃいたくなるんだ」
深
「えっ？　私を」
ありす？
「そうだよ…ぼくのものに、なっておくれよ～ん！！」
ありす
「うぉお`い！！　偈证衰フレコするなよっ！！！」
ねこさん
「きゃあ`！　いやぁん%0」
ありす
「いやぁんじゃねえ！！」
ねこさん
「だってだってありすクンったらぁ、『そんな…深ちゃんの方が、しいよ…』だってだってだって`！」
ねこさん
「]染めちゃってもう、かっっっわいいいいい～！！！　もおぉたまんないぃ～！！」
ありす
「うわぁ`も`！　uずかしいからRり返さないでくださいよっ！」
深
「くすくすくす…」
ありす
「み、深ちゃんまで…」
深
「あ、ごめんなさい」
ねこさん
「そんなゆ`じゅ`ふだんだとぉ、カワイイ彼女はこの怪盗ねこさんがZっていってしまうぞ`！」
深
「きゃっ！　びっくりした」
ねこさん
「わぁ～%0　アリスちゃん、やっわらかぁ`い！　そしていいにお～い」
ありす
「わぁぁぁあ！　どこに手をやってんですかぁ！」
ねこさん
「胸。乳。ばすと。おっぱ…」
ありす
「言うなぁぁ！！　なんか深ちゃんがAれる！」
ねこさん
「ふむふむ、お客さ`ん、重力にけない、いい形をしてらっしゃいますね～もみもみ」
深
「あんまり触ったら、くすぐったいですよぉ」
な、何故深ちゃんは平荬胜螭扩`？！
というか女の子同士ではこんなこと日常茶事だとでも言うのか`！！
そんなバカな事があってたまるか！
ありす
「や、や、やめて下さい！」
ねこさん
「えぇ`なんで？　これくらいフツ`のスキンシップよぉ`」
ありす
「どうても普通じゃない！　セクハラだ！」
深
「せくはらなんですか？」
ねこさん
「`うの。スキンシップ。友情を_かめ合ってるの」
深
「ですって」
ありす
「深ちゃんはいい人すぎ`！！　ねこさんの正体はセクハラ魔だぞ！」
ねこさん
「あらぁ、ありすクンは年の仲の良い女の子が、どれだけべったりするかご存知ないのかしらぁ？」
ありす
「うっ…」
ねこさん
「これくらいあったり前よねぇ`。まあ男兄弟で育った子にはわからないかもしれないけどぉ」
ありす
「な、何故それを知って…って、ねこさんと深ちゃんは会ったばかりでしょうが`！　そんなに仲良くないでしょう！」
ねこさん
「仲いいわよね～？」
深
「はい`%0」
ねこさん
「ほらぁ`」
ありす
「うっうっう…」
ねこさん
「混じりたいなら、素直にそう言いなさいよぉ。この胸は空いてないけどぉ、おさんの胸は空いてるよぉ？」
ありす
「そんなことlも言ってねえ`！」
深
「ねこさんねこさん、ありす君がとても哀しそうなので、あの…」
ねこさん
「ちぇえぇ`…」
本当に残念そうに、ねこさんは深ちゃんからxれた。
っていうか深ちゃんの言うことは素直にくのかよ、ねこさんは…。
不条理だあ…。
深
「じゃあ私、まだもらってないチョコレ`トがあるので。そっちに行って来ます」
ありす
「あ、Bって…ね」
深
「はいっ、ありす君もBって！」
ありす
「うん…」
深ちゃんは、城の方へとiいていった。
一人で大丈夫かな。
森をiけるまでついていった方がよかったかもしれない…。
ねこさん
「『ありす君もBって！』」
ねこさん
「『うん…』」
ありす
「だから真似はやめろ！！」
ねこさん
「きゃあ`%0　ド`テ`くんが怒ったぁぁ～」
ねこさんも大Sしそうに、木の向こうへと消えていく。
ありす
「く、くそ`…」
どうあがいてもあの人にはもてあそばれる\命らしい。
とりあえず…莩证沥蚯肖晏妞à啤
深ちゃんの好きなメニュ`は、オムライス。
よし、えたぞ。
今度城の厨房でも借りて、こっそり作ってみようかな。
第３章共通深＆ラヴィニア分岐
俺は、先ほど厨房で自分が作った生チョコと、にらめっこしていた。
ありす
「どうしよう、これ」
（１）自分で食べる。
（２）lかにあげる。
（３）韦皮
ありす
「『（３）韦皮搿护悉胜い趣筏啤」
ありす
「う～ん、やっぱりlかに食べて欲しいから、（１）もナシだよな…」
ありす
「となると…やっぱ、『（２）lかにあげる』か」
ありす
「よし、お城にいるlかにあげよう」
第３章深③
ありす
「深ちゃん、いるかな…」
深
「はい、どなた…」
深
「あ、ありす君でしたか～。どうぞどうぞ、入って下さい～」
ありす
「あ、うん」
深
「今日の『バレンタインの日』お疲れでしたっ」
ありす
「う、うん。おつかれさま」
深
「私、女の子なのに、み～んなからチョコもらっちゃいました。嬉しかったです」
あ、そっか、深ちゃんもハンコを集める趣坤らチョコをもらえるんだ。
ありす
「じゃあ、もうチョコはいらないかなぁ…」
深
「え、チョコですか？」
ありす
「あ、え、えっと余りものなんだけどチョコレ`ト、いるかなって思って」
ありす
「今日、たくさん食べたかもしれないけど…」
深
「えと、このチョコは…？」
しまった、このチョコをどうh明したらいいんだ！？
俺が作った、なんてuずかしくて口が裂けても言えないし…！
この国の住人からもらったチョコを深ちゃんに…っていうのも失礼だし…。
もちろん深ちゃんは、兄F_みたいにお子を作る男をバカにしたりしないと思うけど…。
深
「だ、大丈夫ですかっ？　ありす君、なんだかすごく苦しそう…」
ありす
「だ、大丈夫…ちょっと自分の考えの浅さに情けなくなっただけだから…」
深
「えと、私、チョコ大好きだから、喜んできます」
ありす
「よ、よかった。じゃあ、どうぞ」
深
「はい、ありがとうございますっ」
深ちゃんは丁にI手で受け取ってくれた。
深
「えへへ、もらっちゃいましたっ」
そして、じぃ`っとチョコの箱をつめる。
ありす
「ど、どうしたの？」
深
「これ、ありす君が作ってくれたんですよね？」
ありす
「へっ！？」
深
「あれ、`うんですか？」
ありす
「あ、いや、その、こ、このチョコは…！」
深
「このチョコは？」
ありす
「もらった…！　いや、`う、拾った…！　わけじゃなくて…！　え、えと…！」
深
「ほえ？」
ありす
「え、えっと…その…」
深
「…？」
ありす
「…はい、そうです…俺が作りました…」
深
「やっぱり、そうなんですね！」
うぅ、深ちゃんの不思hな直感で当てられてしまった。
深
「ありす君、たぶん…お料理上手ですよね？」
ありす
「う、うん、家の食事はいつも俺が作ってるけど…」
深
「やっぱり。なんだかそんな感じがしたから」
深ちゃんはチョコの箱を大事そうに抱えて、心から嬉しそうに言った。
深
「私に手作りのチョコレ`トをくれるなんて…とっても嬉しいです…」
深
「ありがとうございますっ。えへへ」
ありす
「う、うん…」
深
「さっそくいてもいいですか？」
ありす
「ど、どうぞ…。そんなたいしたものじゃないけど…」
深
「ううん、そんなことないです、~」
深ちゃんはチョコの箱をテ`ブルに置いて、にこにこしながら封を切った。
そして、パカっとフタを取った。
深
「わぁ～、生チョコですね、これ！」
深ちゃんの目が、すっごいキラキラしてる…。
…ああ、作った甲斐があった！
ありす
「うん。生チョコ。お城の厨房でしに作ってみたんだ」
深
「厨房で！？　すごいですね！」
ありす
「ま、まあ、Y器材はそろってたし…。とりあえず、食べてみて」
深
「はい、いただきますっ」
深ちゃんはい指で四角いチョコを手に取り、ぱくっと食べた。
深
「あむっ。んんっ…」
ありす
「………」
よ、よく考えたら俺、自分が作ったお子を普通の女の子に食べてもらうの、初めてだ…。
すっっっっごいoする…！
深
「んぐんぐっ…」
ありす
「………」
…う、ちょっと不安になってきた。
微妙な反辘丹欷郡椁嗓Δ筏瑜Α。
そりゃ、自信はあるし、兄Fや<rしゅう></r>もなんだかんだと全部食べてくれるけど…。
深
「んぐんぐ…」
ありす
「………」
内心、ごくんとoの唾をんだ。
深
「ぐす…っ」
深ちゃんの大きな瞳から突然妞こぼれた。
ありす
「ど、どうしたの！？　おいしくなかったらo理に食べないで…！」
深
「ち、`うんです…！　ごめんなさい、おいしくないんじゃなくて…」
深
「私、ちょっと感婴筏沥悚盲啤ぐすっ…」
深ちゃんは妞清Δ欷款をLすように、俺に背を向けた。
深
「ありす君の手作りチョコなんだなぁ…って思うと、胸がじ～んとしてきちゃって…」
深
「自分でも何でなのかわからないんですけど…すごく嬉しい…ぐすっ、ひく…」
ありす
「み、深ちゃん…」
逆に俺の方が、ちょっと胸を打たれてしまった。
ありす
「あの、これ、ハンカチ…」
俺はズボンのポケットに入れていたハンカチを、深ちゃんに差し出した。
深
「あ、ありがとうございます…ぐす…」
ハンカチを受け取った深ちゃんは、大粒の妞蚨に拭った。
深
「泣きながらチョコ食べるなんて…チョコレ`トさんとありす君に失礼ですよね…」
ありす
「そ、そんなことないって！　うれし泣きなんだし…！」
深
「ううん、やっぱりお子は笑で食べなきゃダメです」
深
「すぅぅ～～～～～、はあぁ～～～～」
深
「うんっ、私、大丈夫」
深
「こんなにおいしいチョコだもん。笑で食べなきゃ」
そして、深ちゃんは二目のチョコを、ぱくっと食べた。
深
「おいしい～っ！　今日食べたチョコの中で、ありす君のが一番です。えへへ」
深
「あ、あの…私だけ食べてるのもよくないので、ありす君も一wに…」
ありす
「い、いいよ。深ちゃんがおいしそうに食べてくれるだけで充分嬉しいし…」
深
「だ、ダメです。お子は幸せになるために食べるものなんです。だから、二人で食べなきゃダメです。メッです」
ありす
「お子は幸せになるために食べるもの…すごく同感。うん、俺も食べるよ」
深
「はい、一wに食べましょう～」
深
「あ`、おいしかった！」
ありす
「我ながら、いいチョコだった」
深
「本当にありがとうございますっ」
ありす
「い、いや、このくらい…」
深
「お礼に私の秘密の鏊を教えちゃいます」
ありす
「秘密の鏊…？」
深
「ちょっとhいから、急いで行きましょう」
ありす
「え？　あ、あの、うわっ」
深ちゃんが俺の腕を引っった。
深
「案内するのがSしくなってきちゃいました。さぁ、早くっ」
ありす
「う、うん…！」
深
「こっちなんです」
ありす
「う、うん」
森の中にある、少し浃铯盲啃韦文兢蛑袱筏啤⑸羁ちゃんは『これが目印なんですよ』と教えてくれた。
その木の横の道に二人で入る。
深
「ここからは一本道ですから」
深ちゃんは何度も来ているみたいで、とことこと迷わず俺を引っっていく。
俺は、女の子に腕を引っられるなんて初めてのことだから、ひどく照れていた。
幸い、深ちゃんが先Г筏皮れているので、バレていないと思う、たぶん…。
深
「あ、つきましたよ」
ありす
「うわぁ…」
古ぼけたバスがあった。
全体的にツタがjまり、屋根には枯れ~が堆eしていて、その姿がここに置かれている年月を物Zっていた。
木々のgからは夕日が差しzんでいて、まるで}本の中みたいに幻想的な光景だった。
深ちゃんが秘密の鏊って言ったのが、よくわかる。
深
「ここが私の秘密の鏊です」
ありす
「へぇ～、なんだかe世界みたいで、_だね」
深
「@くのは、まだ早いですよっ。こっちに来て下さい」
枯れ~を踏む音を静かな森にかせながら、深ちゃんはバスへと近づいていった。
深
「gは…中に入れるんですよ！」
深ちゃんはバスのドアを手で押した。
すると、X々とドアが_いた。
深ちゃんは、とんとんとんっとタラップをNり、振り返って微笑んだ。
深
「いらっしゃい。ありす君が、お客さん第一号ですっ」
ありす
「へぇ～、中は_だ」
深
「私、がんばっちゃいました」
ありす
「深ちゃんが片づけたの？」
深
「えと、ル`ジュさん_が叱用具をJしてくれたのでgでした」
ありす
「る、ル`ジュの兵士さん_か…」
深
「ル`ジュさん_が、どうしたんですか？」
ありす
「い、いや何でもないよ…」
下半身を丸裸にされたトラウマがちょっとYをよぎってしまった。
ありす
「…あ、あれは」
クッキ`、チョコレ`ト、ウエハ`ス、ヌガ`、キャラメル、マカロン…。
ゼリ`ビ`ンズ、ビスケット、マドレ`ヌ、バ`ムク`ヘン…。
バスの中には、座席の上にいろんなお子が置かれていた。
深
「あ、それは女王のお子が余ったからって、ル`ジュさんたちがくれたんです」
深
「私、ここにきて、のんびりお子を食べるのが密かなSしみなんです」
ありす
「なるほど。深ちゃんにとってのお茶会みたいなもんなんだ」
深
「はいっ、そうなんです～」
深
「さ、一wに食べましょう！」
ありす
「え、いいの？　深ちゃんのお子なのに…」
深
「チョコレ`トのお礼ですっ」
内心、すっごい嬉しい…！
け、けど、お子が好きだってことをバレないようにしなきゃ…。
チョコを受け取ったときのことを思うと、深ちゃんには俺がお子好きだってコトがバレてる荬猡工毪堡伞。
ありす
「じゃ、じゃあ、きます…」
深
「はい、座って食べましょう～」
深
「ん、おいしいですね～」
ありす
「あ、ああ…」
バ`ムク`ヘンを二人で食べる。
ありす
「…う、うまい！」
ありす
「直火にすばやく当ててき、また次の生地をTるという、作るのがyしいお子なのに…！」
ありす
「このバ`ムク`ヘンは、しっとりした口どけがgFされている逸品だ…！」
深
「ありす君、しい～！」
ありす
「え！？　い、いや、このくらいならlでも…たぶん…」
lでも知ってるはずはないよな…。
深
「ありす君はお子好きがuずかしいんですか？」
ありす
「ええっ！？」
深
「なんとなく、そう思ってるような荬したから…さっきチョコをもらったrとかも」
ありす
「そ、そうか…」
深
「ありす君が作ったチョコ、とってもおいしかったですよ」
深
「好きじゃなきゃ、あんなに美味しくできないもの」
ありす
「…うっ」
深
「uずかしくなんかないです。男の子がお子好きで甘いもの好きでも」
ありす
「でも…甘いもん食べてニヤニヤしちゃうのがキモイとか…」
深
「それだけおいしいってことじゃないですか～」
ありす
「お子を作っているrの鼻歌や口笛がキモイとか…」
深
「それだけ好きってことじゃないですか～。そんなありす君をたら、私もSしくなっちゃいます」
ありす
「うぅぅ…深ちゃん…俺…俺…！」
深
「はいっ」
ありす
「…俺はお子が大好きです！　甘いものも大好きです！」
深
「私も大好きです！！　いっしょいっしょ！　おそろいですね！」
ありす
「うん」
お互いを合わせて、微笑んでしまった。
深
「まだまだい～っぱいありますから、たくさん食べましょうね」
ありす
「いただきます」
他郅猡胜い长趣颏い恧い恧揉─辘胜ら、二人で好きなお子を]った。
………。
……。
…。
深
「Sしかったですね～」
ありす
「深ちゃんのおかげだよ」
深
「そんなことないですっ、ありす君のチョコのおかげです」
ありす
「そ、そんな…」
照れたをLすようにそっぽを向いて、俺は後ろ^をかいた。
俺のったお子を、こんなに好きでいてくれるなんて…。
ありす
「…いつか深ちゃんにケ`キを作ってあげたいな」
深
「え、何ですか？」
ありす
「い、いや、何でもない何でもない、あははは…！」
深
「…？」
そんな会をしつつ、荬つけばお城にってきていた。
第３章ラヴィニア③
ありす
「あんなにおいしいって言ってくれたんだから、やっぱり女王に、このチョコをあげよう」
しかし今日、女王はチョコを食べ^ぎて鼻血を出してしまった。
だから冷i欷吮４妞筏皮いて、明日あげることにしよう。
恿Δ荬胜韦何なのか、よくわからない冷i欷蜷_けて、チョコを保存した。
ラヴィニア
「おお、物音がすると思えば、うぬか」
ひょこっと、入り口から女王がを出した。
ありす
「さっきのチョコ、女王の分を冷i欷巳毪欷皮いたから」
ラヴィニア
「む、そうか。ありすのくせにやりよるの」
ありす
「今日、aって食べたらダメだからな」
ラヴィニア
「いちいち言わなくても、わかっておるわ！」
ありす
「じゃあ、何で厨房にやってきたのかな、女王は？」
ラヴィニア
「ここはわしの城だ。どこにいようとわしの自由だ」
ありす
「こっそりチョコを探しに来たのかな？　と思って。ひとりだし」
ラヴィニア
「ち、`うわっ！」
どもっているところが怪しいけど、まぁいいか。
ラヴィニア
「人影がえたから、ちょっといてただけだ」
]を赤くしながら、女王はつんと横を向いた。
ありす
「食べ^ぎは良くないからな。俺が作ったチョコを荬巳毪盲皮れたのは嬉しいけど」
ラヴィニア
「うぬの作ったチョコはうますぎる。ガマンするのも大浃馈
ありす
「そ、そっか…」
ラヴィニア
「お、そうだ。チョコのお礼に、明日、バラ@に招待してしんぜよう」
ありす
「バラ@？」
そういや_か中庭にそれっぽいものがあったような荬する。
ラヴィニア
「うむ。招待状を送るゆえ、Sしみに待っておるがよい」
ラヴィニア
「ではの」
Lいコ`トをずるずると引きずりながら、女王は去っていった。
第４章ラヴィニア
…。
……。
………。
ありす
「…んんっ、朝か」
心地の良いBの声を耳にしながら身体を起こした。
ありす
「ふわあぁぁああぁあ～～～………ん`…」
ベッドから降りて、う～んと背中を思いっきり延ばす。
エムドリ
「おはようございマス、ありす」
ありす
「うわっ！　きゅ、急に出てくるなよ、びっくりした…！」
エムドリ
「ひどいでありマスヨ！　ありすはいつも我がをて@いているでありマス！」
ありす
「寝起きで、このはlにとっても、@きの象になると思うけど…」
エムドリ
「ううぅ、ありすが冷たいでありマスヨ！　もっと我がにしく…！」
ありす
「朝からうっとうしい！」
エムドリ
「アアァッ%0」
そしてエムドリは床に落ちた。
ありす
「身支度をして、早く女王のところへ行くか」
エムドリ
「アァ…そのスル`具合が素长扦りマスヨ、ありすぁ…！」
ありす
「…はいはい」
………。
ラヴィニア
「今日はrgよりも早く来おったな」
深
「あ、おはようございます～」
ありす
「お、おはよう」
深ちゃんが先に来ていた。
エムドリ
「今日は我がが起こす前に起きられマシタネ」
ありす
「ここの生活にTれてきたからかなぁ。あんまり嬉しくないけど…」
ラヴィニア
「もう少しで、アリスに起こしに行かせるところだったぞ」
深
「お役目を戴するところでした。えへへ」
深ちゃんに起こされるのは嬉しいけど、やっぱりuずかしい…。
ラヴィニア
「二人ともくがよい。今日は、『お医者さんの日』だ」
深
「お医者さんの日？」
ありす
「お医者さんの日？」
ラヴィニア
「うぬらが、お医者さんになって住人_を\察するのだ」
ありす
「えぇっ！？　\察！？　俺、医者のY格なんて持ってないけど…」
深
「わ、私も…」
ラヴィニア
「m当で良い。ごっこ[びだからの」
ありす
「て、m当って…」
いろいろm当だな、この世界は本当に。
深
「お医者さんごっこですね！　Sしそう～。それなら、私にもできます～」
ラヴィニア
「今、ル`ジュ１３がうぬらの部屋を、お医者さんLに改装しておる」
ありす
「そ、そこまでやるのか…」
ラヴィニア
「\察をしたら、ハンコがもらえる。しっかりやれ」
深
「は～い」
ありす
「は、はい…」
\察なんてやったことないけど、ごっこ[びで良いのなら何とかなるか。
ありす
「お、なんか本当にそんな感じになってる」
部屋にった俺は、用意された椅子に座った。
そばには\器まで置いてある。
ありす
「よし…やってみるか」
第４章ねこさん①
ありす
「はい。どうぞ`」
ねこさん
「こんちゃ`！」
ありす
「うわ…またにぎやかな人がやってきたよ…」
ねこさん
「なぁによ`、その嫌そうなは`」
ありす
「eに嫌じゃないですけど…」
ねこさん
「じゃあ、なに？」
ありす
「苦手なだけです」
ねこさん
「冷たいな`。そんなんじゃ、ハンコ、あげないぞ？」
ありす
「うあ、そ、それは…」
ねこさん
「あたしと仲良くしておいた方がお得だよ`」
ねこさん
「エッチなこともできるしね。しししっ」
ありす
「オヤジか、あんたは」
ねこさん
「あ、ひっど`いっ！　オヤジだなんて！」
ありす
「だって、セクハラ好きなんでしょ？」
ねこさん
「うん！」
ありす
「…やっぱオヤジじゃん」
ねこさん
「あははっ、こりゃ、ねこさん一本取られたね」
ありす
「い、一本取られたって…」
それこそ、オヤジっぽい言い回しだなと思ったけど、それはもう言わないでおこう…。
ねこさん
「ね`ね`、早く\察してよ`」
ありす
「はいはい。座って下さい」
ねこさん
「は～いっ」
ねこさん
「んしょっと」
ありす
「じゃあ、えっと\器で\察を…」
\器のイヤホンのな部分を、俺はI耳に差しzんだ。
ねこさん
「あ、せてせて～」
ありす
「いいですけど…」
ねこさん
「へぇ`、冷たいね`」
ねこさん
「わ`！」
ありす
「うわぁっ！！」
ねこさん
「あはははは`！　ひっかかった、ひっかかった`！」
ありす
「何するんだ、あんたは`！　鼓膜が破れるかと思ったじゃないですか！」
ねこさん
「え？　だって、おs束なんでしょ？」
ありす
「`うわ`！　も`、この人は…！」
ねこさん
「怒らない怒らない～」
ありす
「あんたのせいだ…！」
ねこさん
「あれ`？　おかしいなぁ」
ありす
「わかっててからかってるくせに…。さっさと\察しますよ、もう」
ねこさん
「は～いっ」
ねこさん
「あ、でも、\察よりも相があるんだけど…」
ありす
「相？　えと、カウンセリングってことですか？」
ねこさん
「そうそう！　それ！　かうんせりんぐ～」
ねこさん
「いてくれる？」
ありす
「いいですけど…」
ねこさん
「あのね、いつも森の中で会う人がぁ`」
ありす
「いつも森の中で会う人…？」
俺のことか…？
ねこさん
「いつまでUっても、ド`テ`を韦皮椁欷胜い螭扦埂
ありす
「俺のことですか`！」
ねこさん
「うん！」
ありす
「ね、ねこさんと、し、したじゃないですか…」
ねこさん
「そうだっけ～？　忘れちゃったなぁ」
ありす
「ひ、ひどい！！　本荬钎伐绁氓だ、それ！」
ねこさん
「じゃあ、またして？　今度は忘れられないくらい、すっごいのを…」
ありす
「あほか`！」
ねこさん
「きゃ`、いや`ん！」
いや`んと言いつつ、が思いっきり笑ってるし…。
ねこさん
「してして～、あたしの身体に刻んでぇ～」
ありす
「はい、次の人、どうぞ`」
ねこさん
「oしないでよ`！　も`！」
ありす
「だって、ねこさんのは、もう相じゃないでしょ」
ねこさん
「待って、ちゃんと相するからぁ」
ありす
「本当ですか？」
ねこさん
「あたしを信じて」
ありす
「o理」
ねこさん
「ひどい`！」
ありす
「ねこさんが今までしてきたことを思えば、o理ですよ…」
ねこさん
「あれ`？　あたし、そんなにひどいことしてきたかなぁ？」
ありす
「うわ`、本当に心当たりがないんだ…」
ねこさん
「ないよ`」
ありす
「もういいです。相があるなら早く言って下さい」
ねこさん
「ん`、とねぇ…」
ねこさん
「う～ん…」
ねこさん
「う～んんんっ…！」
ありす
「相ないじゃん！」
ねこさん
「あはははっ、あたし、こんな性格だからさ`。みとか、ないんだよね」
ありす
「き、Sでいいなぁ…」
ねこさん
「あ、ひとつだけあった」
ありす
「どんなみですか？」
ねこさん
「恋人が欲しいなぁ～、なんてね」
ありす
「こ、恋人ですか…」
恋郅习长我环苦手な分野だな…。
ねこさん
「うん。恋人が欲しいな。ありすクンみたいな」
ありす
「俺！？」
ねこさん
「うん！　キミみたいなかわいくて、からかって面白い恋人！」
ありす
「…う、なんか嬉しくない…っていうか、それ恋人って言わないような」
どっちかっていうと…弟みたいな感じだよな。
ねこさん
「恋人だよぉ～、エッチなこともするんだから」
ありす
「…そ、そうですか」
ねこさん
「い～っぱいするの。いろんな服を着て、いろんな体位で、いろんな鏊で…」
ありす
「た、大浃扦工汀」
ねこさん
「大浃袱悚胜い琛。Sしいもん」
ねこさん
「好きな人とするんだから、SしいにQまってるよ～」
ねこさん
「それに、きっとすごく幸せだよ」
ありす
「そ、そういうものですか…？」
ねこさん
「うん！　~幸せだよ！」
ありす
「はぁ…」
ねこさん
「ありすクンが、あたしの恋人になってくれたら、超うれしいんだけどなぁ～」
ありす
「い、いや、俺は…」
元の世界にらないといけないし…。
恋人って言われても、何して良いのか全然わからないし…。
ねこさん
「あははっ。ごめんごめん。困らせちゃったねっ」
ねこさん
「もう言わないから忘れて、ごめんね」
ありす
「あ、はい…」
ごめんとxるねこさんの言~がちくっと胸に刺さった、少しだけ。
ねこさん
「ところで、キミは何かみがあるの？」
ありす
「ありますよ。そりゃ、たくさん…」
ねこさん
「例えば何？」
ありす
「兄Fや弟が好き嫌いすることとか、バイトさせてもらえないこととか…」
ねこさん
「へぇ～、お兄さんや弟がいるんだ」
ありす
「俺が作った料理に、いつも文句をつけるし…。ちゃんと全部食べてくれるけど」
ねこさん
「あははっ、残さず食べてくれるんならいいじゃん」
ありす
「まあ、そうですけど」
ねこさん
「それにバイトさせてもらえないんだ？」
ありす
「お前は家にいろって兄Fが。お前がバイトしたって大して稼げないだろ`がとか何とか…」
ねこさん
「お兄さんは何してるの？」
ありす
「ホスト」
ねこさん
「へぇ～、かっこいいんだ`！」
ありす
「あ、ホストってわかるんですね」
ねこさん
「だって、テレビあるもん」
そういやシルクも妙なテレビ番MをQて、子ウサギが欲しくなったとか言ってたな。
ありす
「…兄Fとねこさんは性格が少し似てるかもしれない」
ねこさん
「ホント！？　うわ`会ってみたいな～」
ありす
「~会わせたくないです」
ねこさん
「あ`、ヤキモチ`？」
ありす
「`いますよ！」
ねこさん
「ちぇ`、ヤキモチだったら嬉しかったのになぁ`」
ありす
「…え？」
ねこさん
「何でもないよっ」
ねこさん
「他にはみ事はないの？」
ありす
「…早く元の世界にりたいです」
ねこさん
「え`、どうして！？　この世界、Sしいでしょ！？」
ねこさん
「学校行かなくていいし、自然がいっぱいだし」
ねこさん
「何より、女の子だらけだしね！」
ありす
「女の子はともかく、のんびりできていいですけど、やっぱり大学あるし、兄Fと弟もいるし…」
ねこさん
「知ってる？　この世界にいるgは、キミがいた世界のrgはMまないんだよ？」
ありす
「知ってます。深ちゃんからきました」
ねこさん
「それでも早くりたいの？」
ありす
「…りたいです」
ねこさん
「ふ～ん、残念。もっといっぱい[んで欲しかったのになぁ」
ありす
「本当は[んでるrgなんてないんだけどなぁ。早くハンコを集めないといけないのに…」
ねこさん
「だから、こうやって『お医者さんの日』に、みんなの\察してるんでしょ？」
ありす
「そうですけど…」
ねこさん
「そっか。あたしがハンコをあげなければ、キミはますますれなくなるんだよね？」
ありす
「そ、そうですけど…」
ねこさん
「じゃあ、あげな`いっ」
ありす
「ひどい！　ル`ル`反だ！」
ねこさん
「あはははっ、ウソウソ。ちゃんとあげるから」
ねこさん
「でもね…ずっとこの世界にいて欲しいなぁ～って思ってるのは本当だよ？」
ねこさん
「それはわかってね？　ありす君」
ありす
「わ、わかりました…」
ねこさん
「じゃあ、ハンコ、押してあげる。今日はいっぱいおしてくれたしねっ」
ありす
「おいします…」
俺は住民票をねこさんに手渡した。
ねこさんはどこからともなく取り出したハンコを、ぽんと押してくれた。
ねこさん
「ちょっと残念だけど、るのがキミの目的だから暝するっ」
ねこさん
「がんばってね！　…ちゅ」
ありす
「うわっ」
ねこさんは俺の]に短いキスをしてから、部屋を去っていった。
ありす
「………」
なんだかんだと、やっぱり俺はねこさんに振り回されているなと思った。
第４章シルク①
ありす
「どうぞ`」
シルク
「………」
俺の呼びかけに辘à啤⒉课荬巳毪盲皮たのはシルクだった。
ありす
「…？」
だけど、なんだかおかしい。
まあ、シルクがおかしいのはある意味いつものことだけど、それにしてもおかしい。
シルク
「………」
ありす
「…シルク？」
なんだか、妙に暗いというか凹んでいるというか、とにかくいつもと`う感じだ。
ありす
「どうしたんだよ、なんかいつもと`うじゃないか」
シルク
「体{がい」
ありす
「え？　そうなのか？」
シルク
「うん、凄くい」
ありす
「おいおい、そりゃ大浃袱悚胜い。早くお医者さんに行かないと…」
シルク
「ばかたれ。今日はありすが医者だろう」
ありす
「い、いや、それは…ほら、あくまで『ごっこ[び』みたいなもので…」
シルク
「今日のありすは医者だ。だから、ボクを\察するx栅ある」
ありす
「x栅盲蒲预铯欷皮猡胜…俺、医者の免S持ってないから、ホントに体{いんだったら、プロのお医者さんに…」
シルク
「世の中にはo免Sだけど凄い医者だっているんだ。その人に出来てありすに何故出来ない」
ありす
「いや、その凄い人は、俺と`って医者の勉はしてるし！」
シルク
「だったら、ありすもすればいい。うん、そうだすぐしろ、今すぐしろ」
ありす
「そんなo茶苦茶な…」
前言撤回。
シルクがいつもと`うなんて嘘だ。
シルクは今日も、いつも通りおかしいしo茶苦茶だ。
シルク
「o茶でも何でもするのが男だ。そうじゃないとハンコを押してやらないぞ」
ありす
「う…それは困る…」
ハンコをBえないと、元の世界にれない。
それは、ものすごく困る。
シルク
「ほら、早くしろ。\察しろ」
ありす
「う`ん」
ごっこだけならともかく、本当に\察しろと言われると困ってしまうけど…。
っていうか、シルクのやつ、本当に体{がいのか？
ありす
「ええ`と、シルク。ちょっとい亭毪堡伞」
シルク
「なんだ？」
ありす
「具体的に、どう体{がいんだ？」
シルク
「うん、それは…」
ありす
「それは？」
シルク
「それは…」
ありす
「………」
シルク
「…なんだっけ？」
ありす
「…へ？」
なんだっけって…なんだっけ？
シルク
「わからなくなった。忘れたかも」
ありす
「い、いや、忘れたって…そんなことoいだろ？」
んなこと、あるわけoい。
どこの世界に、忘れる人gがいるって言うんだ。
シルク
「忘れたんだから仕方ない」
ありす
「いや、そんな自信たっぷりに言われても…」
…目の前にいましたね、はい。
シルク
「ありすは医者なんだから、\察して解明しろ」
ありす
「そんなo茶苦茶な…」
ありす
「あのなぁ…」
いくら何でもこれでは、例のo免Sの名医だって、どうしようもないと思うぞ。
ありす
「………」
とは言っても…ハンコBえないのは凄く困るし…。
…仕方がない。
ありす
「ええと、それじゃあ、シルク」
シルク
「なんだ？」
ありす
「^とか、痛いか？」
シルク
「^は痛くない」
ありす
「じゃあ、お腹」
シルク
「お腹も痛くない」
ありす
「胸がムカムカするとか、吐き荬するとか…」
シルク
「全く}なし」
ありす
「足とか、腕とか、肩とか痛いとか…」
シルク
「お`るおっけ`だ」
根荬瑜原因を探ってみようと思ったんだけど、全然成果oし。
ってかコイツ、ホントは体{くないんじゃないのか？
ありす
「あのな、シルク」
シルク
「なんだ？」
ありす
「お前、ホントは健康だろ」
シルク
「いいや、不健康だ」
ありす
「お医者さんは忙しいんだ。邪魔するんじゃありません」
シルク
「むっ！　なんてことを！　B度がいぞ、この砸！」
ありす
「砸って…」
シルク
「きっと夜な夜な看oDさんにえっちなことをしたり、患者の_なおね`さんにえっちなことしたりしてるんだ」
ありす
「しないって！　そんなこと！　大体ここ、看oDさんいないし！」
シルク
「答o用！　このヘンタイスケベ医！」
ありす
「ええっと…」
シルク
「きっとボクにもエッチなことをするつもりなんだ。いりょうぷれいとかするつもりなんだ」
ありす
「え`と、お前、意味分かってる？」
医プレイって、なんだよ。
なにすりゃいいんだよ、それ…。
っていうか、やっぱりコイツ、体{くないよな、~。
ありす
「あのな、やっぱりお前体{くなんてoいだろ」
シルク
「そんなことないぞ。すっごくいぞ」
ありす
「体{いやつはそんなo茶なこと言わない」
ありす
「第一、そんなみのなさそうなしてるもんか」
シルク
「なんだと！　ボクだって、みの一つや二つや三つや四つくらいある」
ありす
「多いな、おい」
シルク
「いて@け！　ボクは、ボクは…」
みがあるって言いながら、思いっきり考えてるし。
みって、そんなうんうんってgり出すもんじゃないだろう。
シルク
「ボクは…ボクは…」
ありす
「あのな、eにo理にまなくていいから」
シルク
「…ボクは…ボクは…」
ありす
「…ん？」
最初は、み事が何かをんでいたシルク。
シルク
「…ボクは」
だけど、そうやってんでいるうち、シルクのは本当に深刻になってきて…。
シルク
「そうだ、ボク…んでいたんだ」
ありす
「…わすれんなよ、そんなこと」
思わず突っzんでしまったけど、本当にみがあるんだったら、茶化すのは良くない。
それにまあ、みくらいだったら本の医者じゃない俺でもどうにかしてあげられるかも知れないし…。
ありす
「え`と、で、シルクは何んでるんだ？」
シルク
「うん。深刻だ」
ありす
「…深刻？」
シルク
「すごく、深刻なことだ」
ありす
「いいから言ってみろって」
今までにない真面目で、深刻そうな表情を浮かべるシルク。
そんな表情をていると、俺もついつい前のめりになってしまって…。
シルク
「お医者！」
ありす
「へ？　あ、は、はいっ！」
突然シルクの口{が浃铯盲啤びっくりした俺は、ぴんっと背筋を伸ばしてしまった。
シルク
「ボクのみ、いてくれますか！」
ありす
「も、もちろんいいけど…」
シルク
「ボク…ボク…子供が生まれないんです！！」
ありす
「え`と」
シルク
「これって、ボクの身体がヘンなんでしょうか！」
ありす
「い、いや、どうかな？」
シルク
「それとも、相手がい？」
ありす
「それは、分からないけど…」
シルク
「子供が生まれるっていたから、ボク、uずかしいことだって我慢したのに…よよよよよ…」
なんか色々脚色が混じったりはしてる荬するし、妙に芝居がかってもいるけど、み事としては本物みたいだ。
シルク
「おいです！　先生！　ボクに子供が生まれるようにしてください！」
ありす
「あ`、ええっと…」
と言われてもまあ、本じゃない俺にはどうしようもない…っていうか、多分本でもどうしようもない荬するんだけど…。
ありす
「その…ごめん。ここは、bD人科じゃないから…」
多分{得してくれないだろうなあと思いつつ、ぱっと思いついた苦しい言いUをしてみる。
シルク
「うう…わかりました。bD人科の日にまた来ます…」
だけど、意外や意外、シルクはあっさりと{得して、肩を落としながら、扉にiいていった。
シルク
「…しょんぼり」
ありす
「その、シルク」
なんだかその後ろ姿が妙に可哀想で、ついつい声をかけてしまう。
シルク
「…なに？」
ありす
「あ、うん、その…そのだな。信じてれば多分そのうちいいことが…」
そして、慰めにもならないような慰めの言~を俺がかけようとしたとき…。
ねこさん
「や`！　ねこさんだよ`！　Sしくお医者さんごっこしてるか`い！」
突然、cやかな人が部屋にwびこんできた。
ありす
「…出た」
ねこさん
「おやぁ？　なんだか暗いぞ`？」
なんか…もう、この後の展_がえるような…。
ねこさん
「はっ！　まさか、シルクに口に出しては言えないようなあんな事やそんな事やあまつさえこんな事までしちゃったとか！！」
ありす
「してませんっっ！！」
ねこさん
「や`、まさかキミがね`。いい子だって信じてたのにね`。よしよし、シルク…まあ、このことは野良犬にでもyまれたと思って…」
ありす
「だからっ！　してないって言ってるでしょう！！」
案の定、人のをoして、偈证嗽をややこしくしようとするねこさん。
ねこさん
「あっはっは！　冗じょうだ`ん」
ありす
「冗じゃないですよ！　冗じゃ！」
ねこさん
「シルクシルク。シルクに用があるのよ。おね`さんが、いいこと教えてあげる」
シルク
「うん？　なに？」
ねこさんは俺の抗hの言~を完全にスル`して、くいくいとシルクを手招きすると…。
ねこさん
「ちょっと、耳Jして耳」
シルク
「なになに？」
ねこさん
「あのねあのね、ごにょごにょごにょ…」
シルク
「ふんふん…」
なんか、怪しげな耳打ち。
すごく嫌な予感がするんですけど…。
シルク
「なるほど！」
ふいに、シルクのがぱぁっとxいた。
それはもう、これ以上はoいって言うくらい晴れ晴れとした笑。
本当なら、ていてこっちも莘证良くなりそうなものなのに、こんなにも不安感にuわれてしまうのは何故だろう…。
シルク
「よし！　それじゃあ、早速用意してくる！」
ねこさん
「うんうん、いってらっしゃ`い」
シルクは、居ても立ってもいられないという子で、部屋からwび出していった。
シルク
「おっと…いけない」
と、思ったらひょっこりとってくるシルク。
シルク
「忘れてた。はい、これ」
シルク
「それじゃ、ボク、行ってくる！」
ありす
「あ、おい、シルク」
ってきて、俺にハンコをくれたシルクは、また、全速力で走っていってしまった。
ありす
「なんだ、ありゃ」
ねこさん
「うふふふ、なんだろ`ね`」
ありす
「アンタ…余なこと言ったんじゃ」
ねこさん
「え`、そんなこと言ってないよ`。ひっど`い」
そう言いつつも、ニヤニヤ笑っているねこさん。
その表情は、どうたって何か企んでるようにしかえないわけで…。
ありす
「…一体何が起こるんだ」
ねこさん
「それは起こってからのおSしみ`」
…やっぱり、なんか企んでるんじゃないか。
第４章ファニ`①
ル`ジュ①
「ど…どうかな。お医者さん」
ありす
「………」
ル`ジュ⑤
「ね～ぇ、せんせ～…？」
ありす
「………」
ル`ジュ③
「Wたちのこと…」
ありす
「………」
ル`ジュ⑥
「ちゃ～んと{べて`？　あははは－っ！」
ありす
「…君たちねぇ…」
ル`ジュ⑩
「どうしたのかな？」
ありす
「俺を…からかってるだろ？」
ル`ジュ?
「ええ`っ。わたしたち、ただ\てもらいたいだけなのに`っ！　に`っ！　に`っ！」
ありす
「できるわけないだろ、バストサイズで君らを区eなんてっっ！！　さっさと胸しまいなさいっっ！！！」
ル`ジュ①
「えっ！　ありすはおいしゃさんじゃないの？」
ル`ジュ②
「医者なら…栅蚬たして」
ありす
「い、医者の仕事はっ、患者の胸をることじゃないっっ！！」
ル`ジュ③
「ふふ…分かったよ。先生は、Wらの胸をて、照れてるんだね？」
ありす
「てっ、照れてなんかいないっ！」
ル`ジュ?
「くすくす。センセ`もしかして、タっちゃった`？」
ありす
「たっ…！！！」
ル`ジュ⑤
「ねね、１２号ちゃん。タつってな`に？」
ル`ジュ④
「男には付き物の生理F象だよね」
ありす
「わ、いとこないなら出てけ``っっ！！　れれっ！！」
ル`ジュ①
「ほらっ、やっぱり怒られたっ！　みんな、退却`！」
ル`ジュ⑦
「んも`、みんな、からかいすぎ～」
ル`ジュたち
「お`れ`、の、し`んじ`る`、じゅ`うが～?」
ル`ジュたち
「ア～～ラマぁ～～イ～トがぁ～～～」
ル`ジュ?
「………」
１３人はぞろぞろと、\察室…いや、俺の部屋から出て行った。
ありす
「はぁ…はぁ…。医者って大浃坤胜　」
いやいや、患者から~えgなくセクハラされる医者なんてたことないぞっ！
兵士さんたちなんかt出で俺をおちょくってくるし…。
ありす
「はぁ、疲れた…。ファニ`ちゃんのt茶でもんでゆっくり休みたい…」
ありす
「たっぷり砂糖を入れて…ああ、美味しいんだろうなぁ…」
？？？
「あ、あのぅ…」
ありす
「うわああぁああっ！！　はい、次の方っっ！！！」
ファニ`
「あわ…あわわわわ…」
ありす
「ファ、ファニ`ちゃんっっ！！？」
し、しまったっ！！　今度はlが来たのかと思ったらファニ`ちゃんだったのかっ。
蹩冥钎クカクと震えているファニ`ちゃんに、俺は大いに慌てた。
ファニ`
「ごごごごごごっ、ごめんなさいっ…ごめんなさいっ～～！！　かえりますぅ～！」
ありす
「ちっ、`うんだよ、君に怒ってたんじゃないんだっ！！」
ファニ`
「ほ、ほ、ほんとにっ？　怒ってないっ？？」
ありす
「怒ってないっ。君には怒ってないよっ…ちょっと、兵士さんたちにからかわれてテンパってたんだ」
ファニ`
「そ…そうなんだ」
ほ`、と息をつくファニ`ちゃん。ようやく震えも止まる。
ありす
「え、ええと…ご用は？　ファニ`ちゃんも俺に、\てくれって？」
ファニ`
「う、うん…」
ファニ`
「そう…なんだけど…」
ふにゃふにゃと、体をもじつかせるファニ`ちゃん。
どうも、背中にバスケットか何かLしてるみたいだけど…。
ありす
「ファニ`ちゃん、そのバスケットは何？」
ファニ`
「えっ！　こ、これはあの…そ…その…」
ファニ`
「ありすさん、お疲れだろうなって思って…」
ファニ`
<s16>「お茶…持ってきたの…」
ありす
「ファ…ファニ`ちゃん…」
ファニ`
「ごご、ごめんなさいっ…！　おせっかい、だったよねっ…」
ファニ`
「わ、わたし、やっぱりるねっ…」
ありす
「そ、そんなことないって！　待って、ファニ`ちゃんっ」
ファニ`
「…ぇ？」
ありす
「ありがとう、その…嬉しいよっ。さっきからヘトヘトだったんだ」
ファニ`
「………%0」
感激したように息を驻啷榨ˉ拴`ちゃん。
ぱあっとをxかせて直立不婴枪踏蓼氡伺の^を、帽子がずるずると滑り落ちていく。
ファニ`
「じゃ、じゃあっ、すぐ支度するから。ちょっと、待っててっ…」
ありす
「う、うん。待ってるよ」
い、一rはどうなることかと思った…。ホント、女の子との接し方って俺には分からない。
…でも、ファニ`ちゃんにお茶を入れてもらえるなんて嬉しいな。
しかし、ファニ`ちゃんが\て欲しいことって、一体なんだろう？
さっきの兵士さんたちみたいに冷やかしってワケじゃなさそうだし…。
………。
……。
…。
ありす
「ぷはぁ…、おいしい！　いやぁ、生き返るよホント！」
ファニ`
「ほ…ほんと…？」
ありす
「荒んだ心に染みる…。みんな{子がいなら、俺のとこになんて来ないで君のお茶をめばいいんだよな」
ファニ`
「そ、それはほめすぎだよぉ…」
ファニ`
「それで、後になって『うそでした`』なんて言うんだから。わ、わかってるんだからね！」
…普段どんだけ弄られてるんだ、ファニ`ちゃん。
おどおどしてる彼女をてると、なんか弄りたくなるってのはあるかも知れないけどなぁ…。
ありす
「ははは…それはさ。みんな、ファニ`ちゃんのことかわいがってるつもりなんじゃないかな」
ファニ`
「そ、そんな可郅られかたや`だぁ…。わたし、嬉しくないもん…」
ファニ`
「………」
ありす
「…ん？　な、何を…ちらちら、てるのかな？」
ファニ`
「ありすさんも…」
ファニ`
「わたしに…いじわる、する…？」
ありす
「しっ…、しないしないっ！　しないよっ！」
あ`、びっくりした…。
ありす
「それに、みんなも俺も、本当に君のt茶が大好きだよ。ケ`キなんか、~合うと思うなぁ～」
ファニ`
「………%0」
ありす
「あ…帽子、またズレてるよ」
ファニ`
「きゃ…っ」
俺の手が帽子に触れると、ファニ`ちゃんは、ぴくんと体をeらした。
ありす
「あっ…ご、ごめんっ。急に触っちゃってっ…」
ファニ`
「ち、`うのっ…」
ファニ`
「また…なっちゃった…」
ありす
「？？　ファニ`ちゃん…どうかした？」
ファニ`
「あ…あのね…？」
小さく郅い啤うつむくファニ`ちゃん。
ファニ`ちゃんがうつむくことはよくあるが、こんなに不安そうなで、って言うのは初めてだ。
ファニ`
「このね、ヘンなの…」
ファニ`
「r々ね…？　なんか…急に、胸の中、どきどきして…」
ありす
「胸が？　どきどき？」
ファニ`
「うん…。胸…どきどき…」
ど、どきどきする…？　心の病荬何かか？
ありす
「こう…最近、不生とかしてる？」
ファニ`
「よ…よく、わかんない…」
ありす
「じゃあ…そうだな。夜更かししてるとか」
ファニ`
「わ、わたし、そんない子じゃない…」
ありす
「そ、そうだよな…」
じゃあ、後、考えられるのは…。
ありす
「その…食生活が偏ってだね…。メタボリックしてるとか…」
ファニ`
「…うぅ～っ…」
ありす
「ごっ、ごめんっ。そんなわけないよなっ。ホントごめん…」
だけど…うぅ～ん。ちょっと心配だな。
でも俺に、医学知Rがあるわけじゃないし…。
ありす
「俺が役に立つかわからないけど…、\器でも、当ててみようか。胸の音いたら何かわかるかも…」
ファニ`
「う、うん…ありがとう」
…と、喜んでいたファニ`ちゃんの表情が固まる。
第４章ファニ`①Replay:FUNY03
ファニ`
「は…はぅ…」
…が赤くなる。
ありす
「ん？　…どうかした？　ファニ`ちゃん」
ファニ`
「あ、あの…」
ファニ`
「お洋服、脱がなきゃ…だめ…？」
ありす
「えっ！？　そ、そうだな…下着一枚とかでも、多分大丈夫だと思うよ」
ファニ`
「う、ううん…。大丈夫だよ？」
ファニ`
「お医者さんだから…、胸せても…大丈夫…」
ありす
「そ、そう…かい？」
お、俺がoしちゃうんだけどなぁ…。
ファニ`
「じゃ、じゃあ…脱ぐから…」
ファニ`
「あっち、向いてて…？」
ありす
「あ、あぁ」
ファニ`
「ん…んしょ…。よいしょ…」
…ついたての向こうからこえる、衣擦れの音。
俺は思わずを、の向こうの空に逃がす。
莩证沥蚵浃磷扭堡瑜Α今の俺は『ごっこ』とは言え、医者だ！
ファニ`ちゃんがそんな莩证沥胜椤俺も医者として毅然と辘工毪伽だっ。
ファニ`
「…は、uずかしくない…だいじょぶ…だいじょぶ…」
ファニ`
「は、はい…」
ファニ`
「こっち向いて…いいよ…？」
ありす
「は、はい…」
い、いかん…ガチガチだぞ、俺…。
だって目の前に座ってるファニ`ちゃんの裸は、あまりに_で。
呼吸のたびに上下する小さな胸のふくらみと、そのgに垂れたリボンは、まるで芸gめいたポルノ写真みたいで…。
だけどその上にある、青い目をしたファニ`ちゃんのは…どうたって生身の女の子で…。
それは、口で息をしながら、ぽ`っとした目で俺をつめて言うのだった。
ファニ`
「あ…あんまり、ちゃ…やだ…」
ありす
「！　ご、ごめんっ…」
いかんっ、いかんぞっ。俺は医者なんだっ！
…『ごっこ』だけど。
俺は\器のイヤ`ピ`スを耳に突っzみ、深呼吸する。
ありす
「そ、それじゃあ…\器当てるよ」
ファニ`
「んっ…」
ファニ`
「ひゃんっ…！！」
ありす
「うわ…。すごい、ドキドキしてる…」
ふにっ…とファニ`ちゃんのきめかい肌を歪ませた、チェストピ`ス。
柔らかく埋まるその感触に@くgもなく、俺の耳に流れzんできたのは、激しく}打つファニ`ちゃんの心の音…。
ファニ`
「う、うん…。はぁ…はぁ…。今、ドキドキしてるのっ…」
ファニ`
「ドキドキっ…止まらなくなっちゃってっ…。はぁ…はぁっ…」
ありす
「こ、これは…。どうなってるんだ…？」
ドキドキしてるって言うなら、俺もだけど…。
でもこのファニ`ちゃんの胸のドキドキは、ちょっと@くくらいだ。
俺は意味も分からず、彼女の胸の上で\器を婴していく…。
ファニ`
「ひゃっ、ぁっ…！」
ファニ`
「\器っ、冷たっ…はぁっ…！」
ありす
「ファ、ファニ`ちゃんっ…あんまり、ヘンな声出さないでっ…」
ファニ`
「だ、だってっ…ありすさんがっ…んん``っ…」
ありす
「\器、当ててるだけだから…。患者さんは、じっとしてなきゃっ…」
ファニ`
「はぁっ…はぁっ…。はぁい…。はぁっ…はぁっ…」
…とは言え俺も、やましい莘证蛑工幛椁欷胜ぁ
医器具然とした金属が、まあるいふくらみをへこませるDDその柔らかなg感が指に护铯毪郡印その『莩证痢护まる。
このおっぱいを…昨日は…。
ファニ`
「あぁぁっ！　はぁぁんっ！　莩证沥い！莩证沥い￥瑜、ありすさぁんっ…」
糁肖摔胜盲迫啶撙胜ら、あんなことしちゃったんだよなぁ…。
ファニ`
「…えっち…」
ありす
「え？」
な、何を言って…。
ありす
「…っ！！　\器、乳首に当たってっ…」
ファニ`
「んっ…んくっ…～～～っ…」
ぼけ`っとしているgに手元が狂っていたのか、俺の持った\器は彼女の乳首にクリクリと押し当てられていた。
しかもご丁に、ピンク色の乳をすべすべと擦ったり…尖った肉芽をチェストピ`スでころころがしたり…。
ファニ`ちゃんはそんな俺のめに、唇をyんで耐えながら…、んだ目を俺に向けていた。
ファニ`
「…ありすさんの…えっち…」
ありす
「ち、`うんだっ、ちょっとeのこと考えてて、それでっ…」
ありす
「へ…へ…」
ファニ`
「ありす…さんっ…？」
ありす
「<s30>へ```っくしょんっっ！！」
ずるっっ！！
ファニ`
「ひゃあっっ！！　あっ、ぁあっ、ん`っ…」
ありす
「うわあっ！！　ご、ごめんっっ！！」
くっ、くしゃみの拍子で、\器が反趣稳槭驻摔猡盲茫。
ありす
「ごめんよファニ`ちゃんっ！　ホントにワザとじゃっ…」
ファニ`
「んくっ…んっ…」
ありす
「…ん？」
ファニ`
「ふぅっ…んっ…。んふぅっ…」
ありす
「あの…。ファニ`…ちゃん？」
ファニ`
「ふぇ…？　んっ…ぅ…あっ…はあ…はぁぁっ…」
…俺をつめるファニ`ちゃんの、とろんとした目つき。荒い息。
もしかしてファニ`ちゃん…嫌がっていない？
俺は、自分でもファニ`ちゃんみたいにドキドキしながら…。
チェストピ`スを持っていた手にこもっていた力を、める。
ファニ`
「あ…。はぁ…はぁっ…」
で…また当てる。
ファニ`
「んっ！　はっ…はぁ`っ…はぁ`っ…ふぅっ、んっ、んふっ…」
ありす
「ファニ`ちゃん…。\器、イヤじゃないのかな…」
ファニ`
「ふぅっ…んっ…。んくっ…」
こくんと可郅婴ファニ`ちゃんの喉。ふわふわしたは、俺から逸らされている。
ファニ`
「だ、だめだよ…？　えっちな、お医者さんは…いけないんだもん…」
ファニ`
「…はぁっ…はぁっ…んっ、ふぅっ…。だめ、なんだよっ…」
ありす
「だったら…俺の手、どけていいよ…」
ファニ`
「で、でもっ…」
ありす
「こうされるのは…好き？」
すりすり。チェストピ`スのFを使って、乳と乳房の境目あたりを幛激皮浃毪权DD
ファニ`
「あ！　あっ、う`っ…んふっ、ふぅっ、ふぅぅんっ…」
ファニ`ちゃんは裸の肩をピクンと引きまらせ、『ふ`っ』と甘ったるい息を漏らした。
ファニ`
「はぁっ…ぁっ…。だめぇっ…、だめ`ぇっ…んっ！　ん！　はぁぁっ、はぁああ``っ…」
ファニ`
「あっ、だめっ、あっ…！　ぴんぴんになっちゃっ…てっ…はぁっ、はぁっ…くるし`、よぉっ…」
ありす
「莩证沥いぃ俊ˉ榨ˉ拴`ちゃん…。すごく、よさそうだよ…」
ファニ`
「だめぇ、やぁっ…。お医者さんっ…はぁっ、はぁっ…そんなことしちゃ、だめっ…。んっ、あっ！」
ささやかな抵抗の言~も、ふにゃふにゃと消えていく。
パンナコッタの上にdせたベリ`みたいに、ぷるぷるもちもちの触感を\器の下でがすうちに…。
ファニ`
「ふゃ、だめぇっ…だめ`ぇ…莩证沥い￥长趣谩ふぅっ、ふぅっ…しちゃっ…だめなのぉっ…！　は`っ、は`っ…」
ありす
「いいんだよっ…。患者さんは荬摔筏胜い恰
ファニ`
「でもっ…でもっ…」
ファニ`
「やぁあああっ、やっぱりだめぇっ、だめぇっ…！！」
がばっっ！！　ファニ`ちゃんはアルマジロみたいに、俺の椅子の上で丸くなってしまった。
ありす
「ファっ、ファニ`ちゃんっ！？」
ファニ`
「だめ`っ、だめだめだめっ…もうだめぇっ…」
し、しまったっ！　Ｈで女の子つけるなんて最低だっ…。
ありす
「ごっ、ごめんっ！　ホントにごめんっ…。俺っ、なんか`解しててっ…」
ファニ`
「あ…`うのっ…`うのっ…」
ありす
「え？」
ファニ`
「Aれ…ちゃうのっ…」
ファニ`
「ありすさんのお部屋…わたしので、Aれちゃうからぁ…！！」
脚のgにぴったり挟まれ、そのgにある彼女の『女の子』をLしていた手が、もぞもぞっと婴…。
その指の隙gから、とろりと染み出すシロップみたいに猡ひ氦恕俺はえがあった。
ありす
「…ファニ`ちゃん。ちょっと、手、xしてみて…」
ファニ`
「や…」
ありす
「大丈夫だよっ。ヘンに思ったりしないからっ」
ファニ`
「やあ`っ…」
ありす
「ファニ`ちゃんっ…。俺のこと、信じてっっ」
ファニ`
「………」
ファニ`
「じ…じ`っとちゃ…やだからねっ…？」
…ファニ`ちゃんは椅子に座りなおすと、脚のgをLしていた手を、おずおずと取り除けてくれた。
ファニ`
「…うぅぅ…uずかしくて、死んじゃうよぉ…」
ありす
「お、落ち着いて、ファニ`ちゃんっ…」
ありす
「…って言うか、ぱんつ脱いでたの！？」
ファニ`
「ふぇえっ！？　だ、だって、ねこさんがっ、お医者さんでは、下着は全部取らなきゃだめだって…」
ま、またあの人か…。あえて突っこまないでおこう。
でも、この…ファニ`ちゃんの割れ目から溢れてる、液の量…！
他の女の子にしいわけじゃないけど…少なくとも、この国の水胜陷Xく凌{してるように思える。
ありす
「すごい…。乳首…いじっただけなのに…」
ファニ`
「だ、だから、ヤだったのに…」
ファニ`
「わたし…これ…すごい、多いから…うぅ」
声をまらすファニ`ちゃん。
そんな彼女の割れ目からは、小さなみたいなピンクの肉がピクピクはみ出しDDそこからはH限なく『これ』が漏れてくる。
ファニ`
「やぁ…、また出ちゃうっ、出ちゃうっっ…」
ファニ`
「わたしのっ…ありすさんのお部屋にこぼしちゃうよぅっ…」
ありす
「じゃ、じゃあ…」
俺はさっきつけた、お医者さんごっこ用の『淦贰护蛉・瓿訾贰。
ファニ`
「きゃ…！！」
ぴとっ…股gの柔らかな部分に触れるガラスの冷たい感触に、ファニ`ちゃんのA奢な四肢が引きまる。
俺が取り出したのは、ガラスuの尿瓶だった。
ありす
「これ…使ってみたら、どうかな」
ファニ`
「…あ…あ…」
ファニ`
「………。うっ…ぐすっ…」
ありす
「ふぁ、ふぁに`ちゃん？？」
ファニ`
「ぐすっ、くすんっ…。ひっく、ひっく…そ、それ…おしっこの瓶だよぉ…」
ファニ`
「ありすさんっ…やっぱり、いじわるさんだったんだっ…くすんっ…くすんっ…」
ありす
「うっ…！」
こっ…、これにvしては言いUできない。
_かにこれはちょっと、いじわるしたいなって思ってしまったY果だ。
ファニ`
「くすんっ…ありすさんが…いじめるよぉ…」
ありす
「ファニ`ちゃん…。でも、ほら…」
くいっ、くいっ。ビンを持ち上げ、その口でファニ`ちゃんのふっくらした割れ目のお肉をフニフニと持ち上げる。
ファニ`
「あっ！　やっ、ひにゃっ、ひゃあっっ！！」
ありす
「なんだか可郅い琛￥长臁。ファニ`ちゃん、赤ちゃんになったみたいだ」
ファニ`
「やぁあ～！　わたし、赤ちゃんじゃないよぉ！　はぁっ、はぁっ、ふぅっ…」
ファニ`
「わたしっ、そんなんじゃっ…んふぅぅ～～っっ！！　ん！　ん！　あぁあっ…」
さっきまで\器でしていたように乳首をがしながら、尿瓶の口での幛饩Aける。
するとファニ`ちゃんは、太ももで尿瓶を抱きしめるようにしてえた。
ビンの口に\った柔らかそうなu丘や、潮を吹くように吹き出してはビンに落ちる垡氦、何故か不思hに郅椁筏ぁ
ファニ`
「や！　やぁ！　uずかしいのにぃっ…声っ…あ！　あぁぁっ…声っ、出ちゃうっ、出ちゃうぅ～～～っ」
ファニ`
「ぷにぷにしないでっ…ふゃあああっ、おっぱいもっ、あはっ、だっ、だめぇぇ～～っ…！」
ありす
「ファニ`ちゃん…すごく柔らかい…。ホントに、お子みたいだよ」
ファニ`
「ん`んっ、ん`んっ！　お子なんかじゃないのにぃ…んっ！　んっ！　あっ…ん`っ！！」
ファニ`
「ひゃあっ、中入っちゃうよぉっ…ふぁっ、はぁっ、はぁっ…冷たいっ…くぅぅうんっっ！」
ビンの口を押し当て、彼女の割れ目を_くようにしてやると、くちょくちょにんだピンク色の中身がどうなってるかよく分かった。
小さなクリトリスが包皮の中でキュンキュンと蠢き、小さな穴が_いたり膨らんだりしているのが、俺の目からも分かった。
尿瓶をちょっとAけ、つるつるのガラスで入り口を擦ってあげると、彼女はその感触と冷たさにブルブルっと体をわななかせる…。
ファニ`
「くふぅぅぅっ！！　はっ！　はっ！　はわぁあああっっ…」
ありす
「あっ…痛くした？」
ファニ`
「いっ、痛くないよっ？　痛くないっ…けどっ、けどっ…ふぁあああっ」
ぶるぶるぶるっ…。
ファニ`
「あ、あ、もうっ、もうだめっ、もうだめっっ。やだ、だめ、やめてえぇぇ…」
ありす
「でも、痛くないんだよね？」
ファニ`
「あぁ、ひゃあ、ちが、ちがうのぉぉ…うぅぅ…おしっこ出そうっ…だから」
ありす
「いいよっ。尿瓶があるんだから、ここでしちゃえっ」
ファニ`
「えええぇっっ！？　やぁっ、やだやだぁっっ！！　そんなのやだぁっっ！！」
当たり前ではあるけど、激しく抵抗するファニ`ちゃん。
でもやっぱり、椅子から降りたりはしない。
ファニ`
「そんなのホントにだめぇっ、…おもらしなんてられたらっ…」
ファニ`
「わたしっ…わたしっ…うぅぅ…」
ありす
「大丈夫っ。俺、ファニ`ちゃんをヘンになんて思わないって言ったじゃないか」
ファニ`
「ふぇぇ…？」
ありす
「ファニ`ちゃんみたいに感じてくれるの、嬉しいし…すごくかわいいなって思うし…」
ファニ`
「ありす…さん」
きゅっ…。ファニ`ちゃんは何かに耐えるように、はだけた服をおなかにき寄せた。
ファニ`
「や、やぁっ…。また、ドキドキしてっ…」
ありす
「ファニ`ちゃんっ？」
ファニ`
「あ！　あ！　あ！　あ！　出るっ、出ちゃうっ、おしっこ出ちゃうよぉっ…」
ファニ`
「ありすさんの部屋でっ、ありすさんの部屋でっ、おもらししちゃうぅぅぅっっ！！」
ありす
「！！」
俺は慌てて彼女のu丘に、尿瓶を押し付けなおす。
するとDD
ファニ`
「ふわぁあああっっ！　あ！　あ…あぁぁ～～～～…」
ふわふわと、ファニ`ちゃんからiけていく力。
それとともに、尿瓶にぢょぼぢょぼと落ちてくる、温かな液体。
割れ目をぴちゃぴちゃ濡らしながら、そこを割り_いて溢れてくる幛ち鳏欷恕ファニ`ちゃんの表情がふわふわとんでいく。
ファニ`
「やぁっ、止まんないっ…いっぱい、出ちゃうっ…！」
ありす
「いいよっ…全部しちゃっていいからっ…」
金色の液体を受けて、だんだん重くなっていく尿瓶。
やがて、俺の右腕に限界がLれかけた…ファニ`ちゃんの下腹部を湿らす奔流は、ぴとぴとと~を滴らせながら止まった。
ファニ`
「はぁっ、はぁっ、はぁっ、はぁっ…」
ありす
「いっぱい出たね…。ファニ`ちゃん…」
ファニ`
「う、うぅぅ…み…られちゃ…た…っ…」
ファニ`
「ありすさんにっ…おもらし…られちゃった…っっ…」
ぴくっ、ぴくっ、と余で体をeらしながら、ファニ`ちゃんがもやもやと郅。
ありす
「みんなには内wにしとくから」
ファニ`
「lにも…言わないでねっ…。~だからねっ…」
ありす
「うん…言わないよ」
俺は尿瓶を下ろし、普通じゃない胸の高Qりを感じながら彼女にささやいた。
ありす
「ファニ`ちゃん…。このまま、る…？」
ありす
「それとも…Aき、する…？」
ファニ`
「…い…いい…よ…？」
ファニ`
「…あ、ありすさんが…したかったら…」
ありす
「ファニ`ちゃんは？」
ファニ`
「………」
荒くなるファニ`ちゃんの吐息が、ぽわぽわと部屋の空荬嘶欷袱搿。
これから始まることを期待するみたいに、ファニ`ちゃんの割れ目からはuずかしい液体がトロトロと涎のように漏れ出す。
ファニ`
「し…」
ありす
「し？」
ファニ`
「…したいです…」
ファニ`
「ありすさんと…せっくす…したい…」
ありす
「じゃあ…しちゃうよ？」
ファニ`
「………っ」
俺がズボンに手をかけると、ファニ`ちゃんは、ぱっとを覆う。
入るのをるのがuずかしいのか、俺がアレを出すのがuずかしいのか…。
ともかく俺も彼女と同じくらいのd^と、uずかしさを感じながらDD
生々しくヒクつく彼女の『穴』の中に、俺の勃起をニュルニュル埋めていく…。
ファニ`
「ふひゃあぁああっ！！　あっ、ぁあっ、入ってきちゃうっ、また入ってきちゃうよぉっっ…」
ファニ`
「またっ、またっ…ありすさんと、しちゃうよぉぉっ…！！」
ありす
「すっ、すごいっ、ファニ`ちゃんの中っ…。昨日よりずっと柔らかくなってっ…くぁあっ！！」
にゅむにゅむと俺の肉棒をみzんでいく、ファニ`ちゃんのuずかしい穴の肉。
こんなかわいい子のこんな割れ目の中に、ペニスを受け入れるための穴が当然のようにLされていることに、^がくらくらする。
その、^が真っ白になりそうな柔らかさと、卑猥な幛怠。
そして肉棒用のおL韦撙郡い衰谣昆谣坤沃肖ら沸き立つ淫らな液に、身もだえしながら、俺はゆっくりと腰をMめDD
ファニ`
「ひぁ…！！　全部、入っちゃっ…たっ…！　は`…は`っ…」
ファニ`
「中っ…いっぱいになってっ…あっ、やぁあっ！　もう膨らんじゃや`あぁっ…」
ありす
「だってっ…はぁっ、はぁっ…ファニ`ちゃんの中、すごく莩证沥瑜てっ…！」
ファニ`
「き…きもちいぃ…っ？　わたしのなかっ…はぁ、はぁっ…きもち、いいの…っ？」
ありす
「ああ、莩证沥いい瑜谩ファニ`ちゃんの中、すごくエッチだっ…！」
ファニ`
「ち、`うのぉっ…ありすさんが、えっちなんだもぉんっ…」
ファニ`
「患者さんと、こんなことしちゃうなんてっ…はぁっ、はぁっ…いけないんだからぁっ…！」
ありす
「でも、いけないことって…なんかきがやらしいねっ…」
俺は彼女の温かい鏊に埋まった股gの棒をSに、ぬるぬると腰を前後させ始める。
昨日みたいにファニ`ちゃんを怖がらせないように、ゆっくり、ゆっくり。
ファニ`
「あ！　あ～～～っ…い、いっぱぃっ、こすれ、てっ…！　はぁあ、ぁっ…」
ファニ`
「や、やぁ、いったりきたり、してるのっ、はぁぁっ、分かっ…ちゃうっ…！」
ありす
「分かるよっ、俺もっ…はぁっ、はぁっ…ファニ`ちゃんのが、俺のにっ…ぺたぺた、ひっついてきてっ…くぅぅっ！」
ファニ`
「やだ！　あぁっ！　いったり、きたりっ、きもちぃっ…！　ぁ、やっ！　そこっ！　そこだめっ！」
ファニ`
「せなかっ、ぞくぞくって、ぞくぞくって…ふぁああぁ～～…っ！」
な、何やってんだ俺は…。
ついこのgまで、女の子が２メ`トル以内に入るだけで困ってたのにっ…。
今はこんな小さな子に覆い被さって、自分のに女の子の粘膜がぬちゅぬちゅjんでくるのを愉しんでるっ…。
を真っ赤にして、背中をクンクンと引きつらせてDDセックスで感じてる女の子の子に、d^してる…。
ありす
「はぁっ…はぁっ…うっ…く…はぁあっ…！」
ファニ`
「ありすさんっ…ありすさん、すごいっ…はぁっ、はぁっ…きもちよさそうっ…！」
ファニ`
「わたしっ、きもち、いぃっ…？　んっ！　んっ！　わたしの、中っ…」
ありす
「うんっ、莩证沥いい瑜谩。すごくキツいのにっ…ヌルヌルしたのが、柔らかくてっ…jみ付いてっ…！」
ファニ`
「んっふ、ふぅっ…あんまり、えっちな人はっ…くふっ、んっ、んっんっ…女の子に、嫌われちゃうよ…？　はふっ、はふっ…」
ありす
「言ったなっ…？　じゃあ、そういうLにするぞっ…」
ファニ`ちゃんの服をずり下ろし、くて柔らかい腰をしっかり掴む。
そしてゆっくりだった肉棒のピストンを、ぶちゅぶちゅと粘液が泡立つくらいにめる。
ファニ`
「くふぅぅうううっっ！！　う！　う！　う``っっ！　ん````っっ！！」
ファニ`
「だめっ、早いの、だめぇっっ…う！　あa！　はにゃぁあっ！　はにゃ`っ、はにゃゃあ``っ！！」
ありす
「嫌われてもいいよっ…。いやっ…ホントはっ、イヤだけどっ…」
ぐぷっ、ぐぷっ…。彼女の中身をカリで引っかくように。女の子のヌメった粘膜をペニスで引っかく感じを意Rして婴す。
するとファニ`ちゃんの肉穴からは、ぬぴゅぬぴゅと、とんでもない音を立ててu液がき出され…。
彼女の下半身は椅子の上でビクンビクンと跳ね回り、自分を股gから犯してる肉棒にぎゅ`っとしがみついてくる。
ファニ`
「あっ、ぁ`っ！　あ`だめっ、ダ～メぇ～～っ！！　そこっ、そこ引っかいちゃっ、ヤっ…あ`っ！　あ`っ！」
ファニ`
「声っ、出ちゃうっ…は`っ！　ああんっ！　ヘンなっ、なっちゃうぅっ…あんっ！　あんっ！　あぅんっ！」
ありす
「君にスるの、やめられないよっ…！　感じてるファニ`ちゃんがっ、可郅いらっ…！」
ファニ`
「ウソぉっ、可郅、ないよぉっ！　はふっ、はふっ…ヘンなっ、してるよぉぉっっ…」
ファニ`
「ふ`っ、ふ`っ…おかしくなっちゃう、よぉおっ！　くふぅっっ、んっ、んふぅうぅんっっ！」
ありす
「いいよっ、おかしくなってっ…俺しか、てないよっ…！」
ファニ`
「はひ！　ひぃっ！　ひぃぃっ！　やらぁっ…えっちなの、お尻垂れて…またおもらしになっちゃうぅぅ！！」
彼女の肌という肌を、俺は幛腔丐埂
腰や、おへそや、A奢な肩や、ささやかな乳房。
そこにBんで玉になった汗を慈しむように、小さなファニ`ちゃんを罕椁胜幛腔丐埂
そして腰の婴にも颐に急をつける。彼女の『中の肌』も幛腔丐工撙郡い恕。
ますますペニスにへばりついては、どぽどぽとエロい汁を分泌するファニ`ちゃんの柔らかくキツい穴を、ヌルヌルかき回す。
ファニ`
「ふゃあああっ！　そこだめっ、だめっ、またおかしくなっちゃうっ…あ！　あ！　あ！　ふゃあぁああっ！！」
ありす
「うぁっ、今すごいキツくなったっ…今、莩证沥瑜ったっ？」
ファニ`
「やぁあっ、`うもぉんっ！　`うもぉぉんっっ！　お医者さんのえっちっ、ヘンタイっ…」
ありす
「ヘンタイ医と、ヘンタイ患者さんでっ…はぁっ、はぁっ…ちょうどいいじゃないかっ」
ファニ`
「やぁああんっ！　やぁ、わたしっ、ちがうもぉんっ！　ヘンタイじゃっ、ないもぉん…！！」
ありす
「ほらっ…患者さんっ、教えてっ。どこが莩证沥いい茫俊・嗓长颍趣丹欷毪莩证沥いい茫俊
ファニ`
「やぁっ、やぁっ、そんなことっ、いえないのぉっっ！」
ありす
「じゃあしてあげないよっ？」
ファニ`
「やぁああっっ！　そんなのっ、もっとだめぇえ…」
俺が腰の婴をめながら{かすと、ファニ`ちゃんはすぐに『オちた』。
やっぱり好きなんだろうなぁ、いじめられるの…。
…いやいや、いかんいかんっ。俺まで彼女に意地しちゃいけないんだっ。
そしてファニ`ちゃんは、H指をきゅ`っとAえながらモゴモゴと告白した。
ファニ`
「あ…あそこの…入り口と…。あと…あ…あ…」
ありす
「ん？」
ファニ`
「う、上のとこ…。ありすさんのが、でっぱったとこが…r々、引っかいちゃうところ…」
ファニ`
「…莩证沥いぁです…。やぁぁぁ…っ」
ありす
「分かったっ…このあたりねっ！」
足を踏みしめ直し、彼女のu穴の『天井』をき出すようなつもりで腰をグラインドさせる。
既に彼女の垡氦悉尻の割れ目を垂れ落ち、椅子もヌルヌルに濡らしていて…精液でパンパンになった俺の玉袋をも护盲皮い盲俊
ファニ`
「あっ！　あっ！　ああぁぁっ！！　莩证沥い谩莩证沥￥茫　・浃坤浃坤谩⑸でちゃうっ、やらしい声出るぅっ！！」
ありす
「いいよっ、思いっきり出しちゃえっ…ファニ`ちゃんのかわいいとこ、せてっ…！！」
ファニ`
「はひ！　ひっ！　はひぃっ！　はひぃぃぃ～～～っ！！！」
ファニ`
「ありすさっ、ありすさんっ！　もうだめっ、イクっ！　イクぅっ！　イっちゃうぅぅっっ！！」
ありす
「俺もっ…くっ、ああっ…！！」
ファニ`
「あっ！　あっ！　あっ！　あっ！　あッ………！」
中出し
外出し
ファニ`
「あaっ………ぁ%0　………やはぁああッ………！！！」
ありす
「うくっ…あ…くああああっ…！！！」
出てるっ…ファニ`ちゃんの中に、出てるっ…！！
~でヒクンッヒクンッと震える肉ヒダに食いめられ、俺のペニスは思い切り白幛颏证沥蓼堡皮い俊
ファニ`
「あ…はっ…はぁぁぁ…、はぁぁ～～～～………」
いつのgにか俺の腰にjんでいたファニ`ちゃんの脚からも、徐々に徐々に力がiけていく…。
ファニ`
「イ…イっちゃっ…た…」
ファニ`
「いっぱい…やらしい声出して…イっちゃった…」
ありす
「はぁっ…はぁっ…。そうだねっ…イっちゃったねっ…」
ファニ`
「ありすさんは…シャセイ、した…？」
ありす
「うん…。莩证沥瑜ったよ…ファニ`ちゃんっ…」
ファニ`
「うぅ…。お医者さんの、バカぁ…」
俺たちはしばらく、お互いが落ち着くまで…固いところと柔らかいところでがりあったまま、じっとしていた。
ファニ`
「イクっ、イクっ……あaッ………あ```………！！！」
ありす
「くぁあッ…出るっ、出るッ…！！」
彼女の奥まで刺さった肉棒を、窒息しそうなほどに抱きしめるファニ`ちゃんの膣ヒダ。
そこから慌ててiき放たれた肉棒は、彼女の股gからiけ切らぬままに白い粘液を爆kさせた。
ありす
「はぁっ…はぁっ…。大丈夫…」
ファニ`
「ふぁ…おなか…ぬるぬる…。あったかい…」
ファニ`
「シャセイ…したの…？　ありすさん…」
ありす
「うん…。ファニ`ちゃんが、莩证沥瑜ったから…」
ファニ`
「あ…よかった…」
ファニ`
「わたしも…」
ありす
「ん…？　何…？」
ファニ`
「や…やっぱり、なんでもない…」
『\察』の後。
服を直したファニ`ちゃんは、リンゴみたいに赤くなった]を膨らませて、なんだかちょっと不C嫌そうだった。
ファニ`
「いじわるしないって、言ったのに…」
ありす
「ご、ごめん…」
ありす
「でも…、その…。莩证沥瑜丹饯Δ圣榨ˉ拴`ちゃん、すごくかわいくて…。つい」
ファニ`
「か、かわいくない～！　かわいくないよ、吠えてるワンちゃんみたいなだもん…」
ありす
「ん…でもほら、犬は、可郅い瑁俊
ファニ`
「ふぇ～～っ！　わたし、ワンちゃんじゃない～～っっ！！」
ありす
「ごっ、ごめんっ。冗だよっ、冗っ…」
…ていうか、この国に犬っているんだろうか。
ウサギっぽい人もねこっぽい人もいるけど…まさかファニ`ちゃんの帽子の下に、犬っぽい耳とか入ってないだろうな。
ファニ`
「やぁ…。また、ドキドキしちゃった」
ありす
「や、やっぱり、治ってないか…」
ファニ`
「でも…」
ありす
「ん？」
ファニ`
「きっと…いことじゃないんだと…思う、です」
ありす
「え？　それじゃあ…放っておいても、大丈夫だってこと？」
ファニ`
「うん…」
きゅ、と服の胸元を抱きしめるファニ`ちゃん。
ファニ`ちゃんの服のいい訾い思い出されるような、そんな幸せな仕草だった。
ファニ`
「まだ、よく…わかんないけど…」
ありす
「そ…そっか」
ありす
「じゃあ…ハンコ、もらってもいいのかな」
ファニ`
「う、うん」
俺が差し出した住民票に向かって、ハンコを…ペタン。
ファニ`
「…はい。できたよ」
ありす
「ありがとう、ファニ`ちゃん」
ファニ`
「…うんっ%0」
やっぱり…。
ファニ`ちゃんて、ちょっと犬っぽいかも…。
第４章ラヴィニア①
ありす
「はい。どうぞ`」
し`ん…。
ありす
「あれ？　お待ちの人`？」
…返事がない。
ありす
「\察を受ける人がいないのかな？」
ありす
「…いない」
ありす
「………」
の外をると、天には青空が冥っていた。
突然、散iに行きたくて、うずうずしてきた。
ありす
「じゃあ、ちょっと出欷堡皮撙毪…」
ありす
「お城の中を出iくくらいなら大丈夫だろうし…」
ありす
「…一辍き置きしておこう」
俺は不在の旨をしたメモを残して、外をふらふらiくことにした。
ありす
「んん…いい天荬坤省」
ラヴィニア
「何ゆえうぬがここにおるのだッ！」
ありす
「うわぁ！」
ラヴィニア
「まだ招待状を出しておらぬではないか！」
ありす
「招待状…？　あ…」
ラヴィニア
「お、そうだ。チョコのお礼に、明日、バラ@に招待してしんぜよう」
そういや昨日、そんなことを言ってたな…。
ラヴィニア
「まだ白いバラを赤くTっておる最中だ！」
ラヴィニア
「他にもいろいろと、まだ浃整っておらぬのだぞ！」
ラヴィニア
「それを邪魔するとは、うぬは何か？　わしをそんなに怒らせたいのか…？」
ありす
「い、い、いや、あの、俺、ぶらぶらiいていて偶然たどり着いただけで…」
ラヴィニア
「…\察はどうした？　『お医者さんの日』であろうが？」
ありす
「患者さんがいなかったから、休憩しようかと…」
ラヴィニア
「愚か者ぉぉ`！　そういう龊悉洗笕摔筏部屋で待っておれぃ！」
ありす
「わ、わかったよ。じゃあ、部屋に…」
ラヴィニア
「うぬのような不届きモノには、おしおきじゃあ～！」
ありす
「え、おしおき！？」
ラヴィニア
「ル`ジュ１３！」
ル`ジュたち
「はは`！」
ラヴィニア
「ありすを引っ捕らえろ！」
ル`ジュたち
「了解であります`！」
ありす
「また、このパタ`ンか`！」
俺は、もう何度目か忘れたけど、兵士さん_に捕まった。
ラヴィニア
「さてさて、どんなおしおきが良いかのう～」
エムドリ
「ラヴィニア`！」
ありす
「うわっ、またややこしいやつが来た…！」
ラヴィニア
「なんだ、今、わしは忙しいのだぞ」
エムドリ
「申しUございマセン！　ありすを趣筏皮い毪韦扦搐钉ぅ蕙攻…！」
ラヴィニア
「ここにおるぞ」
エムドリ
「おお、ありす！　\察室からいなくなって、何をSしげなことをやっているのでありマスカ！」
ありす
「Sしくね`！　むしろ助けてくれよ！」
エムドリ
「助けてもよいのデスカ、ラヴィニア？」
ラヴィニア
「ならぬ」
エムドリ
「…残念デス、よよよよよ…」
ありす
「白々しい泣き方すんな…！」
ラヴィニア
「エムドリよ。こやつをおしおきするところなのだが、どういうPが良いか？」
ありす
「ああ、mむからこんなやつに相しないで、自分で考えてくれ…！」
ラヴィニア
「では、首をちょん切るPで良いか？」
ありす
「イヤだ`！」
エムドリ
「ムムム…それではラヴィニアがd味を示されていた『棒』をいじめるというのは、如何でショウ？」
ラヴィニア
「しかし、棒は先日、足で散々いじめた後であるぞ？」
エムドリ
「では今度は手でいじめるのがよろしいカと！」
ラヴィニア
「なるほど、それは妙案だのう」
ありす
「妙案じゃね`よ！　どういうk想だ！」
エムドリ
「では我がは、ありすの部屋にて待Cしておりマス。もしも患者さんが来たら辘筏皮きマス」
ラヴィニア
「うむ。まかす」
エムドリ
「ありす」
ありす
「な、なんだよ…」
エムドリ
「ラヴィニアにいじめてもらえるなんて、我が、ちょっぴりwましいデス…」
ありす
「じゃあ、代わってくれよ！！！」
エムドリ
「我がが代わっても良いのですか、ラヴィニア？」
ラヴィニア
「ならぬ」
エムドリ
「…残念デス、よよよよよ…」
ありす
「お前、それ、嘘泣きだろ…」
エムドリ
「では、失礼シマス」
アホドリは、ぱたぱたと不安定にwびながら、去っていった。
第４章ラヴィニア①Replay:LAVI02
ラヴィニア
「で～は～、ありすの棒をいじめることにするかのう。ふふふっ」
ル`ジュ①
「チャックを下ろします、ありす！」
ありす
「うぅ、もう好きにして…」
ラヴィニア
「おお、元荬胜韦出てきおったわい」
ありす
「うあっ…！」
女王が小さな手で俺の肉棒に触れた。
ラヴィニア
「ふふふ、どうしてくれようかのう…？」
ありす
「好きにすれば…いいだろ…」
ラヴィニア
「では、こういうのはどうだ？」
ありす
「うあっ…！」
女王が、小さな手で俺の肉棒を叩いた。
ラヴィニア
「ほほう、今のはPのつもりだったのだが…」
ラヴィニア
「なにやら莩证沥瑜丹饯Δ噬があがったのう…」
ラヴィニア
「Pを与えておるというのに、どういうことだ？」
ありす
「し、知るか…」
ラヴィニア
「どれ、もうひとつ叩いてみようかのう。ほれっ」
ありす
「うくっ…！」
ラヴィニア
「やはり莩证沥瘟激丹饯Δ噬をあげておる」
ラヴィニア
「痛いのが好きなのか、うぬは？」
ありす
「好きなわけないだろ…」
ラヴィニア
「では、この声は何だ？　ほれっ」
ありす
「…あっ！」
ラヴィニア
「ほれっ、ほれっ」
ありす
「うわっ、あくっ…！」
ラヴィニア
「よくると、もt潮しているではないか。これでも莩证沥瑜ないと言うのか？」
ありす
「よ、よくない…」
ラヴィニア
「ほれ、ぺちっ、ぺちっと」
ラヴィニア
「ほれ、
ラヴィニア
ぺちっ、ぺちっと」
ありす
「うっ、ううっ…！」
ラヴィニア
「すっかり硬くなってしもうて…莩证沥瘟激ぴ^ではないか」
ラヴィニア
「ぴくぴく震えておるし…」
ラヴィニア
「しかし、コレもだんだんTれてきたの」
ラヴィニア
「よくると、かわいい形をしておるわい」
女王は柔らかな手で、w^の部分をさすり始めた。
薄皮越しに感じるその手は温かく、すべすべで正直悔しいけれど莩证沥いぁ
ラヴィニア
「よしよ`し、さっきは苛めてすまなかったのう」
ありす
「うあっ、くっ…！」
女王は、w^の斜面を滑るように幛扦搿
その度にい刺激が走って、自然と声が漏れてしまう。
ラヴィニア
「おおっ、わしが幛扦毪趣预ぴく反辘筏皮る！」
ありす
「…うっ！」
ラヴィニア
「ペットみたいじゃな。よいよい」
今度は、手のひらで包むようにして、肉棒全体をさすり始めた。
くな指が茎の部分や付け根を@うように触れていく。
ラヴィニア
「焦れるか？」
ありす
「べ、eに…」
ラヴィニア
「_か足でこやつをいじめたときは…このxが…」
女王はカリ首のxりをそっとさすった。
ありす
「うあっ…！」
ラヴィニア
「おお、ここが莩证沥瑜い韦、ここか？」
女王は指でカリ首のxりを何度も何度も擦る。
ラヴィニア
「悚伍_いた部分が莩证亮激い韦？」
ラヴィニア
「_か、『かりくび』とかいうところだったの、ここは」
ありす
「…くっ、うっあっ！」
ラヴィニア
「そうか、かりくびが莩证沥瑜い韦坤省
ラヴィニア
「ほれほれ、わしの人差し指で、ひっかいてやろう」
ありす
「うあ！」
宣言通り、女王は人差し指でカリ首をくようにひっかいた。
ラヴィニア
「おお、痛かったか。どれどれ」
ラヴィニア
「フフフ、すまなかったのう、さすってやろう」
w^全体を、莩证沥瘟激な证韦窑椁桥王は包むように幛扦搿
淡い快感が生まれて、身体全体にゆっくりと冥っていく。
ラヴィニア
「ん、なんだ、これは？　汁が出てきたぞ？」
ラヴィニア
「さっきの痛いのが莩证沥瑜ったのか？」
ありす
「ち、`う…！」
ラヴィニア
「ほぉ～。本当かのう？　_かめるためにも、また叩いてやろう、ほれっ」
ありす
「うあっ！」
ラヴィニア
「ほれっ、ほれっ」
ありす
「うくっ…！」
ラヴィニア
「o抵抗の者を、こうしていたぶるのはSしいのう」
ラヴィニア
「フフフ、フフフフ…」
お子をおいしそうに食べていたかと思えば、こんなLに怖い女王になったりと底が知れない。
ラヴィニア
「もう少し、この汁をり出してみようかのう？」
ありす
「し、gり出すって…？」
ラヴィニア
「こうやって握って、gり出すのだ。ぎゅうっとな！」
女王は俺の肉棒をぎゅうっとつかんで、同rにい刺激が全身をlけiけた。
ありす
「うあっ！」
ラヴィニア
「おお、gると、また出てきたぞ。もっとgり出してやろう」
ありす
「うっ、くっ…あぅ…！」
ラヴィニア
「良い声でないておるのう」
ラヴィニア
「gられるのも莩证沥瑜い韦坤省￥栅栅铡」
ラヴィニア
「しかし、こうして刺激していると、またアレが出てくるのか？」
ありす
「な、何がだ…？」
ラヴィニア
「あの白い液体だ。舐めると苦いわ、やけに幛い铯恰まったくこしゃくな液体だな」
ありす
「そ、そりゃ刺激してたら、出てしまうけど…」
ラヴィニア
「なんだと！？　今度わしの前に出してみよ。ひどいPを与えてやるぞ」
ありす
「そんなこと言われても…」
刺激されAけたら、精液が出てしまう。
ラヴィニア
「それくらいガマンせよ」
ありす
「それくらいって言っても、女王は女の子だから…」
ラヴィニア
「口答えするでない！！」
ありす
「うっ、あっ…！」
ぎゅっと女王はw^をつかんだ。
ラヴィニア
「あの白いのはなかなかとれなくて大浃坤盲郡韦坤荆。俊
ラヴィニア
「そもそも、あの白いのは一体何というのだ？」
ラヴィニア
「よもや、おしっこではあるまいな！」
ラヴィニア
「おしっこをわしの足にひっかけたというのなら…！」
ありす
「ち、`う…おしっこじゃない…！」
ラヴィニア
「では、何というのだ？」
ありす
「せ、精液…」
ラヴィニア
「セ`エキというのか？」
ありす
「そ、そうだけど…」
ラヴィニア
「そのセ`エキというものは、どうやったら、あんなLにwび出てくるのだ？」
やたらと不C嫌そうに、女王は肉棒をにぎにぎしながらい亭搿
ありす
「ずっと、それを刺激してると…莩证沥瑜なってきて…」
ありす
「ガマンできなくなったら…出る…」
ラヴィニア
「そうなのか。ということは、うぬはガマンが足りんのだな？」
ありす
「そ、そういうわけじゃないけど…」
ラヴィニア
「今、わしはPを与えているのだから、あのこしゃくな液体を出さぬように、しかとガマンせよ」
ありす
「ずっと刺激されてると、どうしても出ちゃうんだけど…」
ラヴィニア
「口答えするでない！」
力をzめて、女王はw^を握りつぶした。
ありす
「うあ…！」
ラヴィニア
「しっかり耐えねば、新たにPを追加するがよいか？」
Pの追加って…ちょん切られるよりはずっとマシだけど…。
ラヴィニア
「ふむ、しかし、少々いたな…」
ありす
「じゃあ、ここでKわりに…」
ラヴィニア
「何を言うか。まだPを与えKわってはおらんぞ」
むす`っとしながら、女王は暇つぶしのように指先でw^をいじりまわしていた。
ル`ジュ①
「ラヴィニアっ」
ずっとo言で俺を抑えAけていたル`ジュの兵士さんが口を_いた。
ラヴィニア
「なんだ？　ル`ジュ１号」
ル`ジュ①
「また、わたしたちの唾を…」
ラヴィニア
「おお、そうか。その方法があったな」
ラヴィニア
「前は足でぬるぬるしたが、今度は手でぬるぬるしてやろう」
ラヴィニア
「ル`ジュよ、つばを垂らすが良い」
ル`ジュ⑦
「ははっ」
ル`ジュ⑧
「…はは」
二人の兵士さんが俺からxれて、肉棒を挟んで立つ。
ル`ジュ⑦
「じゅる、えれ…じゅるるぅ…」
ル`ジュ⑧
「…ぴちゅくちゅ、じゅる…くちゅ…」
二人の唇から唾液が肉棒へと滴り落ちる。
ありす
「…うっ」
ぬるっとしたものが触れる感触がした。
ル`ジュ⑦
「じゅるくちゅ、ぴちゅくちゅ…じゅる…」
ル`ジュ⑧
「…くちょぴちゅ、じゅるっ…くちゅ…」
ホットケ`キのハチミツのように、たっぷりと兵士さんの唾液がかけられた。
ル`ジュ⑦
「このくらいかな？」
ル`ジュ⑧
「…できた」
ラヴィニア
「うむ。ご苦骸
二人の兵士さんは元の位置にった。
そして、女王はw^を擦り始めた。
ラヴィニア
「おお、ぬるぬるして、わしの手もよく滑るわ！」
ラヴィニア
「くちゅくちゅと卑猥な音がなっておるのう」
ラヴィニア
「うむ。これはSしいぞ。ほれほれ、どうだ？　莩证亮激い韦？」
ありす
「あっ、うあっ！」
兵士さんの唾がロ`ションみたいにぬるぬるしていて、かなり莩证沥いぁ
ラヴィニア
「ほぉ`、良い声でないているではないか。わしの手がそんなに莩证沥いい韦？」
ありす
「eに…うあっ、うっ、くっ…！」
ラヴィニア
「がるでない。ほれほれっ、ぬるぬるして莩证亮激ろう？」
ラヴィニア
「もう少し力を入れた方が良いか？　それとも速く擦った方がよいか？」
ありす
「ど、どっちでも、うあぁっ…！」
ラヴィニア
「フン、なるほど。I方か。こんな感じか？」
女王はさらにく握り、擦る速度を上げていった。
ありす
「うっ、くっ、あぁっ…！」
ラヴィニア
「そうか。莩证沥瑜い。しかし、これはPだからの。ガマンせよ」
ありす
「が、ガマンって言われても…うあっ！」
ラヴィニア
「しかし、少し乾いてきたのう」
ル`ジュ①
「ラヴィニア。では、もう一度、わたしたちが唾を…」
ラヴィニア
「よい。今度はわしが」
女王は小さな桃色の唇から唾液を滴りおとした。
ラヴィニア
「くちゅ、ぴちゅくちゅじゅる…」
ラヴィニア
「じゅる、ぴちゅん、くちゅっ、じゅる…」
ラヴィニア
「こんなもんかの？」
ラヴィニア
「おお、滑りが良くなったわ。ほれ、どうだ？　良いか？」
ありす
「うああぁっ…！」
ラヴィニア
「莩证亮激い韦坤省￥筏し、何度も言うがこれはPなのだからな」
ありす
「うっ、くっ…！」
ラヴィニア
「なんといっても、わしの高Fな唾で擦ってやってるのだからなぁ？」
ありす
「唾にっ、高Fも何も…うあ…！」
ラヴィニア
「莩证沥良いのは仕方がないが、しかと耐えてみせよ」
とろとろの唾が肉棒にjみついて、最上の滑油となっていることもあり、烈な刺激に身体が偈证苏黏à搿
女王の小さな手がうまい具合にカリ首に引っかかり、幛た旄肖生まれて全身をlけめぐる。
ラヴィニア
「ほれっ、ほれっ、びくびく反辘筏皮るのう」
ラヴィニア
「うぬの感じているや、ないている声は良いのう～。クセになりそうだ」
ありす
「う、うるさいな…！」
ラヴィニア
「わしがゾクゾクするような反辘馈￥窗美にもっと擦ってやろう」
ありす
「ば、Pを与えてるんじゃなかったのか…うあ…！」
ラヴィニア
「おお、そうだったか。ならば、Pとしてもっと擦ってやろう！」
ありす
「うあっ！」
女王の手の速度がさらにして、今まで以上の快感が护铯搿
ありす
「うっ、くっ、うあっ、んくっ…！」
ラヴィニア
「おおっ、またまた汁が溢れてきたぞ？　そうか、そんなに莩证亮激い」
ありす
「ううっ、くあっ、んっ…！」
ラヴィニア
「ほれほれっ、もっと擦ってやろうっ、ほれっ、どうだ？　良いか？」
ありす
「ば、バカっ、そんなにしたら…うあぁ！」
ラヴィニア
「何？　わしがバカだと！？」
ラヴィニア
「今、わしのことをバカだと申したな！」
怒りにまかせて女王は、ますます手で擦る速度を上げた。
ありす
「だ、だからっ、そんなにされたらっ、うっ、あぁっ！」
ラヴィニア
「この国でもっとも高Fな存在であるわしをバカだとぉ！？」
ラヴィニア
「うぬは一体どういうつもりでわしのことをバカと申したのだ！？」
ラヴィニア
「おのれ、怒りが治まらん…！！　おのれぇ…！」
怒りが最高潮に_したらしい女王は擦る手も最速になる。
ありす
「だめだってっ、うあっ、も、もうっ…！」
ラヴィニア
「早く取り消せ！　取り消さぬと…！」
ありす
「で、出るっ…！」
ラヴィニア
「そう、出るぞ！　…ん、出る？」
ラヴィニア
「なんだ、また棒が急に膨らんだ…きゃあっ！」
ラヴィニア
「な、な、な、な、な…！」
ありす
「はぁ、はぁ、はぁ！」
ラヴィニア
「この、こしゃくな液体め`！　わ、わしのにかかりおったな！」
ありす
「あんなに…擦るから…」
ラヴィニア
「aれっ、言いUなどいらん！」
ありす
「い、言いUって…はぁ`…はぁ`…」
ラヴィニア
「この生意荬拾簸幔　×Pを与えているというのに言う事をかぬ！」
ぎゅうっと女王がw^を、力をzめて握る。
ありす
「うああぁ！」
ラヴィニア
「きゃ…！」
ラヴィニア
「ま、またwびでおった！　セ`エキとやらがwびでおったぞ！」
ラヴィニア
「どうなっておるのだ、この棒は！　わしに仕返しばかりしおって！！」
ラヴィニア
「もうよい！」
ありす
「あうっ！」
ラヴィニア
「Pはこれで仕舞いだ！　わしはる！」
ありす
「…よ、よかった」
第４章ラヴィニア①Replay:ETC03
ラヴィニア
「ル`ジュよ！」
ル`ジュ①
「ははっ、ラヴィニア」
ラヴィニア
「あとは、そちらで好きにせい」
ありす
「…え？」
ル`ジュ①
「好きにしていいんですか？」
ラヴィニア
「良い。煮るなりくなり、好きにせよ」
ル`ジュ①
「わ`い！　やった`！」
ル`ジュ②
「…ふふふ」
ル`ジュ③
「まぁまぁ、落ち着いて料理しようよ」
ル`ジュ④
「…ありすを好きに出来る、ありすを好きに出来る…」
ル`ジュ⑤
「これは面倒くさくな`い。Sしみかも」
ル`ジュ⑥
「あははは`っ、o理矢理犯しちゃえ`！」
ラヴィニア
「ではの」
女王は俺を放置して、さっさと行ってしまった。
ありす
「ちょ、ちょっと待って…！」
ル`ジュ①
「答o用！　え`い！」
ありす
「うわぁっ！」
ル`ジュ①
「わぁ、出したばっかりなのに、すっごい硬いよ、これ。うん、入れちゃおうっ」
ル`ジュ⑦
「リ`ダ`、ずる`い！」
俺を押し倒した兵士さんは、どうやらル`ジュ１号であるリ`ダ`さんらしい。
ル`ジュ⑧
「…わたしも入れたい」
ル`ジュ⑨
「じゃんけんでQめよう」
ル`ジュ⑩
「…あ、ありすとエッチできるの、あと二人くらいだよね…」
あと二人の座を巡って、他の兵士さんはじゃんけんを始めた。
ル`ジュ①
「いい、ありす？　入れちゃうね…」
ありす
「だから、待ってっ…うあっ！」
ル`ジュ①
「ああああぁあぁああああぁっ………！！」
ル`ジュ①
「あああぁっ、お、おっきいぃぃっ、あああぁっ、んんっ………！！」
敏感な状Bになっているw^の先が、薄い膜のようなものに当たる。
…え、これ、I女膜？
そういや、この国にやってきた男子は俺が初めてだから…みんなUYはないのか…。
ありす
「は、初めてなのにっ、お、俺でっ、いいのか…？」
ル`ジュ①
「も、もうっ、いいにQまってるよっ…！　みんな、ありすのことが大好きなんだからぁ、あぁ…！」
ル`ジュ①
「もっと奥にっ、奥に入れるっ、うあああああぁあぁああぁぁぁぁ………っ！！」
めりっと膜が破れる感触が、w^を通して护铯盲俊
ル`ジュ①
「男の人のって、こんなにおっきいんだぁっ、知らなかったぁ…ぁあああぁぁ………！！」
ル`ジュ①
「エッチなことするのっ、初めてだけどっ、あぁあぁっ、クセになっちゃいそうだよぉっ、ああぁ…！」
ありす
「うあっ、ううっ…！」
一度出したとはいえ、イッた直後でw^が敏感な状Bであるため、震え上がるほどの快感がlを刺激する。
ル`ジュ①
「婴い啤婴い皮いい谩？　んんんっ…！」
ありす
「う、婴なっていっても、う、婴でしょ…？」
ル`ジュ①
「…えへへへっ、うんっ、婴い沥悚Α
そしてリ`ダ`さんは、ゆっくりと前後に腰を婴し始めた。
ル`ジュ①
「あっ、はっ、んっ、はぁんっ、んんっ、はっ。ああっ、ああぁ…！」
ル`ジュ①
「ああ、いいっ、すごいっ、感じちゃうっ、んんっ、はっ、ああ…！」
身体を使うことが多いからなのか、腰の婴がまるでeの生き物みたいにくねっていて、それをているだけでもd^する。
膣内の奥へと啡毪丹欷皮いw^の薄皮越しに、内壁のぬるぬるした感触や、火しそうな幛波のように护铯盲皮た。
ル`ジュ①
「これっ、ひとりでするより、ずっといいっ、いいぃ、んっ、んんっ…！」
ありす
「ひ、ひとり…？」
ル`ジュ①
「ひとりでねっ、おまた、こするのっ、お豆、触ったりっ、指、入れたりするのっ、ああぁ…！」
ありす
「え、エッチなことにはっ、d味っ、あったんだっ」
ル`ジュ①
「あ、あるよっ、いっぱいっ、あるもんっ、ああぁっ！」
ル`ジュ①
「だからっ、ありすを、脱がしたりっ、触ったりっ、するのが、好きなのっ、あぁ…！」
ありす
「で、できるだけっ、やめてっ、欲しいんだけどっ、うくっ！」
ル`ジュ①
「だぁ`めっ。わたし_だって、もっと男の人のこと…知りたいんだからね…」
ありす
「うぅっ…俺は、おもちゃじゃないんだぞ…」
ル`ジュ①
「おもちゃだなんて思ってないよ…。みんな、ありすのことが好きなの…」
ル`ジュ①
「だからね、エッチなこと…しよ？」
再びリ`ダ`さんは前後に腰をくねらせて、肉棒の快感を味わう。
ル`ジュ①
「あっ！　はっ、あぁんっ、んんっ、はっ、ああっ、あああぁっ！」
ル`ジュ①
「すごいねっ、硬いっ、の棒みたいっ、ああぁっ、んんっ、はっ、ああっ！」
リ`ダ`さんは形の良い胸をぷるぷるとeらしながら、前後左右に腰を婴す。
その度に、ぐちゅぐちゅと淫らな音がいていた。
ル`ジュ①
「ああ、いいっ、これっ、好きっ、ありすの棒、大好きっ、ああっ、いいのっ！」
ル`ジュ①
「んんんっ、深いっ、ああぁっ、深いぃっ、あああぁっ、んんっ、はぁんっ！」
ル`ジュ①
「すごいっ、んんっ、はっ、ああっ、んんっ、はぁんっ、ああぁんっ、んんっ、はぁんっ！」
ありす
「上下に婴い皮猡谩莩证沥谩いいと、思うっ」
ル`ジュ①
「ほ、ほんとっ！？　あぁあんっ！」
ありす
「た、たぶん…うくっ！」
ル`ジュ①
「や、やってみる…」
前後左右と平面に近い婴をしていたリ`ダ`さんが、ゆっくりと上下に腰を婴し始めた。
ル`ジュ①
「あああっ！　これっ、すごい！　kに婴のっ、すごい！！」
ル`ジュ①
「奥に当たるっ、お腹の奥にっ、あたるよっ、ああっ、んんっ、はっ、ああぁ！」
ル`ジュ①
「わたしのっ、お腹の奥までっ、届いてるっ、んんっ、いいっ、ああぁ！」
ル`ジュ①
「ああぁんっ、いいっ、これっ、すごいっ、ああっはぁんっ、んんっ、あああぁ！」
俺の身体の上でリ`ダ`さんが愉悦の声を漏らしながら快感に身える。
よほど莩证沥いいらなのか、今まで以上にu穴の柔壁がぎゅうぎゅうと狭まり、w^全体をめつける。
烈な快感がR妻のように全身をlけiけて、荬つけば腰が偈证婴い皮い俊
ル`ジュ①
「はぁんっ！　ありすが下から突いてるっ、ああっ、はぁんっ！」
ル`ジュ①
「ああっ、刺さるっ、刺さってるよっ、ははぁんっ、んんっ、はっ、あああぁ！」
普段身体を使うことが多いせいなのか、俺が突き上げるタイミングにちゃんと合わせて、リ`ダ`さんも上下に婴い皮い搿
そのため、かい身体の奥の奥まで肉棒が突き刺さっては、ぎゅうっとめ上げられていた。
ル`ジュ①
「ああぁっ、いいっ、こんなにっ、莩证沥いい胜螭皮谩⑺激盲皮胜ったっ、ああぁっ！」
ル`ジュ①
「はぁんっ、んっ、はっ、ああっ、ああぁっ、んんっ、はぁんっ、んふっ、はぁ！」
ル`ジュ②
「…リ`ダ`の感じてる、かわいい」
ル`ジュ①
「２号ちゃんが参加することになったの…？」
ル`ジュ②
「…うん、じゃんけんで伽盲俊
ル`ジュ①
「じゃあ、一wにありすの身体にのって…ほら」
ル`ジュ②
「…はい」
ル`ジュ②
「…あっ。わたしの股gがありすの身体に触れてる」
ル`ジュ②
「…それに、ありすの身体、幛ぁ
２号が俺の胸の上にdっているため、この子の柔らかそうなお尻が目の前にある。
ひくひくとかすかに婴い皮い毪尻の穴や、わずかに濡れてきらきらと光る割れ目がよくえた。
ル`ジュ②
「リ`ダ`のおっぱい触ってもいい…？」
ル`ジュ①
「いいわよ、好きなようにいじってぇ…」
ル`ジュ②
「うん。触る…」
ル`ジュ①
「あっ…んっ、はっ、んんっ…２号ちゃん、莩证沥いい瑜谩あぁあ…」
ル`ジュ②
「…うん。リ`ダ`が感じる触り方、なんとなくわかる…んんっ…」
二人だけの世界に入っているのが悔しくて、俺は自分の存在を主するかのように突き上げた。
ル`ジュ①
「あっ！　やっ、突き上げちゃ、ああぁっ、すごいっ、いいっ、感じるっ、んんっ、はっ、ああぁ…！」
ル`ジュ②
「…リ`ダ`、かわいい。感じてる、てるとドキドキする…」
ル`ジュ①
「そんなこと、言わないのぉっ、ああんっ、んんっ、はっ、ああっ、ああぁっ！」
ル`ジュ②
「…おっぱい。もっと触ってあげる。乳首、こりこりしてあげる…」
ル`ジュ①
「ああぁっ、乳首、こりこりしちゃ、だめぇっ、敏感になっちゃうよっ、あぁあぁんっ！」
ル`ジュ②
「…んっ、おっぱい、莩证沥いぃ俊
ル`ジュ①
「おっぱいも、いいっ、莩证沥いい谩こりこり、いいのっ、ああぁ！」
ありす
「うっ、くっ、うあぁっ」
ル`ジュ①
「あんっ、ああんっ、んっ、はっ、ああぁっ、やぁんっ、だめぇっ、あああぁっ！」
膣内のЭsが更にまり、肉棒を苛めるようにぎゅうぎゅうとめつける。
２号も股gを俺の胸に擦りつけて、淡い快感を味わっているようだ。
目の前に２号のお尻があるため、その腰の婴に合わせて形を浃à胨丘の子が扇情的だ。
ル`ジュ①
「あっ、んっ、突き上げが激しいのっ、ああっ、んんっ、はっ、ああぁ！」
ル`ジュ①
「ありすっ、はあぁっ、ああっ、んっ、いいっ、すごいのぉっ、ああぁっ、はぁんっ！」
ル`ジュ①
「あっ、あんっ、ああんっ、んんっ、んふっ、くふっ、はぁんっ、あっ、ああっ！」
リ`ダ`さんと俺で快感をむさぼるように、タイミングを合わせて腰を婴す。
２号はずっと腰を俺の胸に擦りつけながら、リ`ダ`さんの胸を揉みしだいていた。
ル`ジュ④
「…わ、わたしも混ざるの」
ル`ジュ①
「…あ、４号ちゃんが、じゃんけんに伽盲郡螭馈
ル`ジュ②
「…じゃあ、ありすのに」
ありす
「え、の上…？」
するすると４号は服を脱いで、下半身を丸出しにした。
ル`ジュ④
「ありす、おいします…」
ル`ジュ④
「…ありす、舐めて…下さい…」
またがった４号は、つるつるの割れ目を俺の鼻先に持ってきた。
ありす
「…んっ、こ、こうかな…」
ル`ジュ④
「あ！　ああぁ…！」
ル`ジュ④
「そこっ、ああっ、んっ、はっ…！　刺激、いぃぃ、んんっ！」
ル`ジュ④
「ありすの舌、いいのっ…！　莩证沥いい韦谩ああぁ…！　んんっ、あはっ、はぁんっ…！」
舐め始めるとu穴の奥から、すぐに垡氦とろりと溢れ出てきた。
ル`ジュ④
「ああっ、だめっ、濡れちゃうっ、ああっ、ありすのおに、かかっちゃうよっ」
ありす
「いいよ、それくらい…。荬摔筏胜い恰⒏肖袱皮いいら…」
ル`ジュ④
「ありす、しいっ、ああんっ…舐め方もしい感じ…ははぁん…！」
ル`ジュ④
「ああっ、舌がぬるぬるしていて、莩证沥いぁ！　あっ、はっ、んんっ…！」
桃色の花びらやu穴の入り口を舌先でくようにして、ぺろぺろと舐める。
ル`ジュ④
「あっ…！　んんっ、はっ…はぁんっ、んんっ、ああぁ…！」
ル`ジュ④
「あ、ありすぁ…お、おいがあるの…」
ありす
「ど、どんなおい…？」
ル`ジュ④
「わたしの…クリトリス…舐めて欲しいの…んんっ…」
ル`ジュ④
「そこが一番…感じるところだから…はぁあぁ…」
ありす
「いいよ、えと、このx…？」
ル`ジュ④
「あっ！　んんっ、はっ！　そこっ、そこなのぉおおっ！　ああぁ…！」
鼻先にえる、皮に包まれた小さな真珠を、舌先でぺろぺろと舐める。
ル`ジュ④
「あぁんっ…！　んっ、いいのっ、クリトリス、がされてるっ…！」
ル`ジュ④
「舐められるのって…こんなに莩证痢いいなんてっ、はぁんっ…！」
ル`ジュ④
「ああんっ、すごいぃっ…はあぁああっ！　」
ル`ジュ④
「んんんっ…！　はっ、あっ、はぁんっ、んふっ！　んんっ…！」
ル`ジュ④
「ありすの舌、ぺろぺろっ、いいのぉ…！　あはあぁっ…！」
ル`ジュ④
「だめっ、いっぱい、えっちなお汁が溢れちゃうぅっ、んんっ…！」
ありす
「んであげるから…んっ」
とろとろの水みたいな４号の垡氦颏袱澶毪袱澶毪蕊み干した。
それでも、ひと舐め、ふた舐めすると、すぐに溢れてくる。
それを、またみ干して…とRり返した。
ル`ジュ④
「嬉しいっ、ありすがんでるっ、あたしのエッチなお汁ぅ、んでるのぉ…！」
ル`ジュ④
「やぁんっ、はぁんっ…！　んっ、はっ、あああぁ…！　ああぁ、んっ、ふっ…！」
ル`ジュ④
「はあぁっ…いいっ、莩证沥いい谩んんっ…はぁんっ、んんっ…んくっ…！」
４号のクリトリスを舐めているgにも、リ`ダ`さんはピストン\婴蚓Aけていて、２号は形の良いおっぱいを揉みしだいていた。
ル`ジュ①
「あっ、ああっ、莩证沥いい谩んんっ、はっ、ああっ、んんっ！」
ル`ジュ②
「…リ`ダ`のおっぱい、リ`ダ`のおっぱい、はあぁ…」
ル`ジュ④
「んんっ、ありすの舌が…ああぁ…わたしのエッチなところ、舐めてるっ…んんっ！」
三人が身体の上で喘ぎながら淫らな行椁摔栅堡盲皮い搿
そして俺も下半身とそれ以外からの刺激が合わさる烈な快感に倒eしていた。
ル`ジュ①
「あっ、はぅ、奥までっ、刺さるぅ、んんっ、ああっ、んんっ、はっ、ああっ…！」
ル`ジュ②
「…リ`ダ`ぁ、んんっ、お股が擦れるぅっ…はっ、ああぁ…んっ…！」
ル`ジュ④
「やぁんっ、クリトリス、吸わないでぇぇえ、ああぁ…はあぁ、んっ！　はあぁ…！」
溶岩みたいに幛Kが身体の奥から徐々に立ちNってきた。
ありす
「うあっ…くっ…！」
ル`ジュ①
「あんっ！　わたし、も、もう、だめかもっ、はあぁ、んんっ、ああっ！」
ル`ジュ②
「…うん、はっ、あぁ、わたしも…擦れるところが…幛て、…ああぁ…！」
ル`ジュ④
「ああぁんっ、刺激いのっ、わたしも、もうっ、あああぁ！」
快感の波がw^の先へと移婴筏啤⒔瘠今かと爆kを待つ。
ありす
「だめだっ、もうっ、出そう…！」
ル`ジュ①
「ああんっ、中で出してぇっ、わたしの中にっ、いっぱい、ありすのセ`エキ、出してぇ！」
ル`ジュ②
「…リ`ダ`のイクとこ、たい…！　あぁぁ…乳首が、ぴんって尖ってきたよっ、んっ、はっ…！」
ル`ジュ④
「あぁんっ、そんなに吸われたらっ、わたしも、イッちゃうよぉっ…！」
ル`ジュ①
「んんっ、はっ、ああっ、だめっ、わたし、イクっ、ああっ、もうイッちゃうぅ！」
ル`ジュ②
「…わたしもっ、擦れてるところが、ああっ、来る…！」
ル`ジュ④
「ああぁ、んんっ、はぁんっ、ああぁっ、んんっ、はあぁ…！」
ル`ジュ①
「あっ、ああっ、あああぁあぁぁ………！！」
ル`ジュ②
「んっ、んっ、んんん………っ！！」
ル`ジュ④
「はあぁうううぅぅ………！！」
ル`ジュ①
「あああああああああああああああああぁぁぁっぁぁぁぁぁぁぁ````````！！」
ル`ジュ②
「はああああああああああああぁぁぁぁぁぁぁぁぁんんんんんっ````````！！」
ル`ジュ④
「イクうううううううううううううぅっぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ````````！！」
ル`ジュ①
「ああぁぁぁ…ぁぁぁぁああぁぁ…ぁぁぁぁ…ぁぁぁ…！！」
ル`ジュ②
「…んんっ、んっ…んふっ…んふぅんっ…んんっ…！！」
ル`ジュ④
「かはっ…はっ、ぁぁっ…んんっ…はっ…ぁぁぁっ…あああぁ…！」
~の快感と共に、リ`ダ`さんの中へありったけの精液を放出した。
ル`ジュ①
「あぁぁ…出てるよ…んんっ…中に出てるの…わかるの…あぁあぁ…」
ル`ジュ②
「ああぁぁ…はっ、…あぁぁんっ…ああぁっ、はあぁ…」
ル`ジュ④
「はぁ、はぁ、はっ…！　はぁ、はぁ、はぁ…！」
イッた後もきゅうきゅうとめつけられて、白嵋氦尾肖辘り取られた。
ル`ジュ①
「ぁぁぁ…すごかった…あぁああぁ…」
ル`ジュ②
「…リ`ダ`のイクときの、かわいかった…ああぁ…」
ル`ジュ④
「んっ…ああぁ…こんなの初めてぇ…ああぁ…」
思い思いの感想を口にしつつ、３人の兵士さんはぐったりとうなだれた。
………。
……。
…。
ル`ジュ③
「相手して欲しかったなぁ。１０回くらいできないの？」
ル`ジュ⑤
「てるだけは面倒くさい`」
ル`ジュ⑥
「あははは`っ、わたしたちも今度よろしくね`！」
ル`ジュ?
「…んっ」
１３人の兵士さん_は口々に、とんでもないことを口走りながら去っていった。
ありす
「はああぁ～～～………」
ありす
「招待状か…今度からは荬蚋钉堡瑜Α」
そして俺も自分の部屋にっていった。
第４章ルナ①
俺が次の患者さんを待っていると、不意に扉がノックされた。
ありす
「はい、どうぞ`」
？？？
<s18>「きゃあああ～～…」
ありす
「…ん？」
だけど、返事をしてみても、lも入ってる菖浃悉胜ぁ
？？？
<s18>「あっ、ありすくんだわっ%0　ホントにありすくんの声だわっっ%0%0」
？？？
<s18>「いいいいくらお医者さんだからって、男の子のところに女の子からLねちゃうなんて！　私ったら私ったらぁっ…」
ありす
「えっと…、入っていいですよ`」
それに首をひねりながら、俺がもう一度声をかけると、ようやく扉が_き…。
ルナ
「あ、あのぉ…」
ありす
「ルナさん！　どこか、いんですか？」
お医者さんごっこのなもの、と女王が言っていたので、とりあえずそういかけてみる。
ルナ
「そ、そのぉ…」
だけど、ルナさんのは、『ごっこ』というにもちょっと相辘筏ないほどに、困った子。
ルナ
「gは、その…。折り入って、お医者に相があるんです」
ありす
「え…相、ですか？」
ルナ
「あ！　そ、その、ダメだったらいいんですけど！」
ありす
「い、いや、ごっこ[びとは言え俺は医者ですしっ」
お医者さんのマネっこをしてるだけの俺に何ができるのか分からないが…。
ルナさんは本荬抢Г盲皮毪撙郡い坤贰俺も心してをこう。
ありす
「力になれるかどうかは分かりませんけど、俺でよければきますよ」
ルナ
「よかったぁ…それじゃあ、その…おし…しますね？」
ルナ
「よかったぁ
ルナ
…それじゃあ、その…おし…しますね？」
ありす
「は、はい。どうぞ？」
ルナ
「その…わたし…」
ありす
「ええ」
ルナ
「gは…今っ…」
ルナ
「は…は…はつ…」
ありす
「はつ…？」
ルナ
「はっ！　はつ、kC！　バイクにd味があるんですっっ！！」
ルナ
「はっ！　はつ、
ルナ
kC！　バイクにd味があるんですっっ！！」
ルナ
「じゃ、なくって…」
ありす
「で、ですよね」
ルナ
「はつっ…はつっ…はつ…じょ`…」
ありす
「はつ、じょ…、『はつじょう』？」
ルナ
「そ、そうっっ！！　k条！！　バ、バ、ばねのように元荬胜螭扦梗　・预绌`んって！　ぴょ`んってっ！！」
ルナ
「そ…そうでもなくてぇ…。うぅぅぅ…」
ありす
「ゆ…ゆっくりで、いいですよ？」
…よっぽど言いにくいことなんだろうか…。ルナさんは俺に思いっきり背を向けてしまう。
ルナ
「あぁんダメよダメダメ…。やっぱりこんなことせないわせないわぁっ…」
ありす
「ルナさん、俺…ちゃんとおきますよ」
ルナ
「え…？」
ありす
「その…『ごっこ』の医者ではありますけど、秘密だって守りますし。安心してしてくれていいですから」
ルナ
「ありすくん…」
ルナ
「わ、分かりましたっ。私がんばってします…ファイトよ、ルナっ！！」
ルナ
「ええと…。そ、その…私っ…」
ルナ
「私っ…」
ありす
「…私？」
ルナ
「は…き…で…」
ありす
「え？　ごめんなさい、もうちょっと大きく…」
ルナ
「で、ですから、は…うきで…」
ありす
「も、もうちょっと！　もう一声！」
ルナ
「だから！　わたし！　はつじょっっ…」
ルナ
「きゃぁあああ～～～んっっ！！　やっぱりダメよダメダメダメ～～～ぇっ！！！」
ありす
「うおわぁっっ！！？」
バネみたいに立ち上がったルナさんに@き、椅子からひっくり返る俺。
一方ルナさんはそんな俺をガンoで、きゃあきゃあ言いながらその訾巧恧猡坤à筏皮い搿。
ありす
「え、ええっと…」
ルナ
「そ、そうよ、だめよ。そんなこと言ったらわたし、u知らずな女ってののしられて、きっとめちゃくちゃにされちゃう！」
ルナ
「弱みを握られて叭栅韦瑜Δ摔胜证辘猡韦摔丹欷皮谩きっと一生死ぬまでペットみたいなQいを…いやいやダメ～～ぇ！！！」
ありす
「あ…あの`…」
ルナ
「ど、ど、どうすれば！　どうすればいいのルナ！！　どうすればこの乙女の危Cをエスケ`プできるのぉっ！！」
ありす
「いや、それは俺がきたい…」
ルナ
<s30>「そうだわっ！」
ありす
「うわぁっ今度はなんです！？」
ルナ
「あ、あの、ありすくん！？」
ありす
「は、はい」
ルナ
「私がありすくんの相をいてあげるというのはどうでしょうっっ！？」
ありす
「は！？」
わ…分かんない。
いや、ぜんっぜん分かんない。
しかしルナさんはすっかりその荬摔胜盲皮筏蓼盲郡韦、大きな瞳に星をwばしながら俺をつめてくる。
ルナ
「うふふふ～、おさんが何でもおみ相に\ってあげちゃいますよっ%0　いかがでしょういかがでしょう%0%0」
ありす
「い、いや…そう言うなら、何か相しますが…」
ルナ
「それじゃあ、どうぞ！　何でもいてください！　h]せず！」
ありす
「あ、ええっと、その…」
う`ん、み…。みかぁ…。
ありす
「ええっと、それじゃあ…」
ルナ
「はいっ！」
ありす
「みってUでもないんだけど…」
ルナ
「それでもいいです！　さあ！」
ありす
「その…早く元の世界にりたいなあ…なんて」
ルナ
「えっ！？」
ありす
「へ？」
とりあえず、思いつくままにそんな事を言ってみると、突然ルナさんが大きな声をあげた。
ルナ
「ま、まさか！　もももももしかして私たちのことお嫌いですかぁ…？」
ありす
「い、いや！　`うんですっ！　みんなのことが嫌いなわけじゃないよっっ」
ルナ
「ほ、ホントですか？」
ありす
「え、ええ。ホントです」
ルナ
「よかったぁ…」
ほっとしたように大きなため息をつくルナさん。
はは…、なんか、昔知ってた人のこと思い出しちゃうなあ。
ルナ
「え？　え？　なんですか？」
ありす
「え？　あ、すいません…何でもないんです」
ルナ
「でも、ありすくん笑って…わたしのに何かついてます？」
ルナ
「でも、ありすくん笑って
ルナ
…わたしのに何かついてます？」
ありす
「いえ、`うんです。そう言うんじゃなくて…」
第４章ルナ①Replay:LUNA02
ありす
「なんか、ルナさんって、なったばかりの新人教みたいだな、とか思っちゃって」
ルナ
「せ、せんせい？！！！！」
ありす
「うん。昔、ちょうどルナさんみたいな先生がいたんです」
ルナ
「せんせい…」
ありす
「いつも一生颐でいい先生だったんだけど…。はは、なんか可郅て、いつもファニ`ちゃんみたいにいじられてたっけ」
ルナ
「せんせい…」
ありす
「俺たち、瞳ちゃん、なんて呼んでたんですけど…」
ルナ
「せんせい…」
ありす
「って、ルナさん？　ルナさん？？」
ありす
「すみません！　Wくなりました！！」
ルナ
「W刻はダメよ、ありすくん」
夕暮れrの教室。
ありすが息を切らせて走りzんでくると、そこにはちょっぴり怒った感じのルナ先生がいた。
ありす
「ごめんなさい。教室の叱が中々Kわらなくて」
ルナ
「ダ`メっ。Sしてあげません」
ありす
「う…」
ルナ
「くすくすっ…%0　な～んて、冗よっ。叱は仕方ないわよね」
ありす
「ルナ先生…」
今まで怒っていたをほころばせて、くすくすと笑うルナ先生。
それにつられて、ありすも少し笑になったけど…。
ルナ
「それで、ありすくん…？　今日はどうして呼ばれたか、分かってるかな？」
ありす
「あ…はい…」
だけど、ルナ先生の言~に、もう一度しょんぼりとしてしまった。
ありす
「成、かったから…」
ルナ
「そ`よぉ？　他の科目はどれもトップクラスなのに…どうしてこれだけダメなのかしら」
ルナ
「…保?健?体?育っ」
ありす
「だって…」
ルナ
「だって、なに？」
ありす
「だって…uずかしくて…」
ルナ
「uずかしい？　…uずかしくても、大切な事よ？　人が命を育むために~必要なこと…」
ありす
「それは、分かってるんですけど…」
そういいつつも、もじもじとしているありす。
そのが赤いのは、果たして差しzむ夕日のせいだけなのか。
ありす
「uずかしいものは…、uずかしいですよっ」
ルナ
「そう…。だったら、仕方ないわね」
ありす
「…え？」
ルナ
「ありすくんみたいな子には…特%0が必要ね」
ありす
「特？」
ルナ
「ええ、そうよ…」
ありす
「って！　わぁっ！　先生！　何服のボタン外してるんですか！！」
ルナ
「何って…特よ？　くすくすっ…%0」
慌てるありすをくすくすと笑いながら、ルナ先生はゆっくりと服のボタンを外していき…。
ルナ
「ほら…、ここに座って」
椅子に座らせたアリスの膝の上に、ちょこんと\っかった。
ありす
「せ、せ、せんせぇ…」
ルナ
「ふふ…。小さくなっちゃって、かわいいわ?」
ありす
「あ、あの、む、胸が…胸が当たってます」
ルナ
「当ててるのよ、ありすくん」
ありす
「な、な、な、なんで！？」
ルナ
「なんで？　そうね…、ありすくんに、女の子の身体の良さを分かってBいたいからかしら？」
ありす
「わ、わ、分かってBいたいって…」
混乱し、狼Nしているありすの手を、そっと握るルナ先生。
彼女はそのまま、ゆっくりと、ありすの手を、自分の胸にГい皮い盲俊
ありす
「わっ！　わわっ！」
ふにっとした感触を手の平に感じ、慌てて手をxすありす。
ルナ
「ほら…どう？　先生のおっぱい？」
ありす
「ど、どうって…？」
ルナ
「どう思う？　…教えて欲しいな」
ありす
「どう思うって…その…や、柔らかったです」
ルナ
「そう。それじゃあ、もっと、触って？」
ありす
「さ、触るの？」
ルナ
「ええ、触るの。ありすくんの好きにしていいのよ…揉んだり舐めたり指をうずめたり、わしづかみにしたり…」
ありす
「せ…先生？」
ルナ
「引っったりさすったりタプタプeらしてみたりナニか挟んじゃったり先っぽしこしこしてみたり…あぁあぁ～～～…」
ありす
「あ、あの…」
ルナ
「はっ！　ご、ごめんなさい。先生ちょっと、トランスしてたわ…」
ルナ
「…これは、aよ。だから先生のおっぱいに触らないと…お家にしてあげないんだから」
ありす
「う…」
铯盲荬、ウインクをするルナ先生。
ありす
「わ、わかりました」
ルナ
「うふっ…いい子ね、ありすくん」
ありすは、そんなルナ先生にГれるように、もう一度、彼女の胸に手を伸ばしていった。
ルナ
「ふぁ…っ」
ありす
「う、うわ…」
そっと触れるだけで手の平につたわってくる、ふんわりとした感触。
ルナ
「んっ…。いいのよ…もっと、触ってっ…」
ありす
「な、なんか、吸い付いて来るみたい…」
そして、しっとりと、手に吸い付くような感触。
ルナ
「んふ…ありすくんの手、あったかい…」
ありす
「せ、先生の胸は、ちょっと冷たいかも」
ルナ
「そう…？　ありすくんが揉み揉みしてたら、すぐにあったかくなっちゃうわ…？」
ルナ
「ありすくんの手…莩证沥いいら」
ありす
「お、俺も莩证沥いぁです」
ルナ
「ふふっ…それならもっと、好きなようにしていいのよ？」
ルナ
「もっと激しく揉み揉みしてもいいのよ…？　それとも先生のおっぱいが怖いのかしら…?」
ありす
「そ、そんなこと…」
その感触を_かめるように、ありすはふにふにと、ゆっくとり指を婴す。
ルナ
「あ…んっ…。指、くなった…」
ありす
「す、すごい…先生の胸、すごい…」
ぎゅっと、ルナ先生の乳房に沈みzむありすの十本の指。
ルナ
「ふぅっ、ぅん…。何が…すごいのかな…？」
ありす
「指が…押し返されちゃいます…」
それは、ゴム鞠みたいな力で押し返されてしまう。
ルナ
「あ…んっ…ふぁ…。そうよ…その{子…」
ありす
「すごい…こんなに柔らかいのに…」
ルナ
「んふっ…んっ…。もっとっ…。もっとしてっ…もっと教えてっ…」
ありす
「でも、りがあって…」
ルナ
「あ…は…ふぁ…んっ…」
ありす
「先生の胸…すごい…」
ルナ
「うふ…ありがと…。あっ…！！」
その感触が面白いのか。
ありすは糁肖摔胜盲啤ルナ先生の胸を揉みAけた。
ありす
「あ…」
ルナ
「んふ…っ。今度は、何かしら…？　何かd味のある鏊、つけた…？」
ふいに上がったありすの声に、少し息を荒くしつつ、だけど余裕のある表情でい亭毳毳氏壬。
ありす
「なんか先生の乳首…つんって、なってる」
ルナ
「ふふ…そうね…?　先生ちょっと、感じちゃったから…ありすくんの、えっち」
ありす
「そ、そんなっ！　先生が、しろって…」
ルナ
「くすくすっ…もう、本荬摔筏胜い?　ありすくんが上手ってことよ」
ありす
「感じると…乳首はこうなるの？」
ルナ
「そうよ。女の子はぁ…k情…げほっ！　げほっ！！」
ルナ
「感じるとね…。乳首が、こんなLになっちゃうの」
ありす
「そ、そう…なんだ…」
ルナ
「まだuずかしい…？　それとも…もっとしたい…？」
ありす
「うっ…」
ルナ先生に促されて、ありすは再び、先生の胸を揉み始める。
ルナ
「んっ…あっ…んっ…」
ありす
「先生…」
ルナ
「んふっ…もっと…もっとくしても、いいのよ？」
ありす
「つ、く？」
ルナ
「ええ…もっと…もっと…握りつぶすみたいに…。そう、そんなLにっ…」
ルナ先生に求められるまま、次第にありすの指は幛・婴皮い。
ルナ
「あっ…はぁっ！　んふぅんっ…んんっ…上手よっ、ありすくん…」
ありす
「こう？　先生、こう？」
ルナ
「ふぁっ…あっ…ああああっ…そうよっ…。その{子っ…ふぅんっ…」
今までの恐る恐るといった指使いから、ぎゅっぎゅっとるように激しい指使いに。
ルナ
「あは…んっ…上手っ…ありすくん…才能あるわよ…？」
ありす
「ほ、ホント？　俺、上手い？」
ルナ
「うんっ…ホントよ…っ。…だから…もっと…もっとくしてっ…」
更に、ただ揉むだけではなく、窑蛎瑜にして、揉むと言うよりはこねるような感じになっていく。
ルナ
「あっ…んっ…んんっ！　あ、ありすくん…ありすくぅん…」
それがよほど莩证沥いい韦、ルナ先生はを上荬丹护啤うっとりとした表情で、ありすの名前を呼んだ。
ありす
「せ…せんせいっ！」
ルナ
「きゃあっ！」
そんなルナ先生の子をていて我慢が出来なくなったのか。
まるで、むしゃぶりつくように、ルナ先生の胸に唇をつけるありす。
ルナ
「ひゃっ！　だ、だめっ！　ありすくん！　そんなとこ、キスしちゃダメっっ！！」
ありすはルナ先生の柔らかなおっぱいにキスの雨を降らすと、最後につんっと尖った乳首に狙いを定めた。
ルナ
「ひゃうっ！　んっ！　んんっ！　だ、だめっ…乳首なんて、吸っちゃ…や、あぁああんっっ」
ルナ
「せんせっ…はぁ、はぁっ…そこ、弱いのにっ…ん、くふぅぅぅ～～～っっ！！」
先生がダメだというのもかず、ちゅうちゅうと音を立てて、乳首を吸うありす。
ルナ
「あ…んはっ…んっ…ひゃぅっ！　んっ…あ、ありすくん…ありすくぅん…」
ルナ
「あっ…ああっ…んっ…ふぅんっ…ふぁ…あぁぁぁ…素长谩?」
すっかり充血し、硬くなった乳首をちゅうちゅうと吸われるのがよほど莩证沥いい韦…。
ルナ先生はすぐに抵抗を止めて、うっとりとした表情を浮かべるようになった。
ルナ
「も、もう…ありすくんたら糁肖摔胜盲沥悚盲啤。イケナイ子?」
ありす
「ご、ごめんなさい…。俺、ガマンできなくてっ…」
ルナ
「くすくすっ…いいのよ、男の子はそのくらいで…。なんだか、赤ちゃんみたい」
ありす
「赤ちゃんは、こんなコトしないと思うけど」
ルナ先生の言~にを上げて、照れくさそうにしながらも、くすくすと笑うありす。
ルナ
「もう、い子ね…?　そんなLにしたら…先生、本荬摔胜盲沥悚Δ扦筏纭？」
ありす
「え…？」
ルナ
「ありすくんのせいで、先生こんなに濡れちゃったわ」
ありすに、すっかりと濡れそぼった自分のアソコを、押し_いてせた。
ありす
「うわ…！　ダ、ダメだよ先生っ、そんなとこ_いちゃっ…」
ルナ
「だ～め?　ここは一番大事なところなんだから…よくて」
ありす
「す、すごい…。先生のここ…ぐちょぐちょになってて…」
ルナ
「そうよ…。女の子が感じるとね、ここも、こうなっちゃうの…。男の子の、にゅるんって奥まで入るように」
ありす
「こ、こんな小さなところにっ？」
ルナ
「そう…ほら、先生の中…よくて…」
ありす
「う、うん」
Гれるがままに、ルナ先生の股gにを集中させる。
ルナ
「ねえ？　どう？　先生の中…どうなってる？」
ありす
「え、ええっと…なんだか透明な液がトロトロ出てきてて、ぬらぬらエッチに光ってて…」
ルナ
「うんっ…」
ありす
「それから、ひくひくって、震えてて…」
ルナ
「そうっ…そうねっ…?」
自分がどうなっているのか、ありすに一言づけられる度、ぞくり、ぞくりと身体を震わせるルナ先生。
ありす
「もっ…もうダメだよっ。こんなのいけないよっ、ルナ先生…！」
ルナ
「うふふ…。だ`め、最後までaを受けないと、おうちにしてあげません?」
ルナ
「ありすくんの…、ここに入れてみましょうか」
ありす
「え、入れるって…」
ルナ
「あら、ちゃんと分かってるでしょ…？　ありすくんの硬くなったのを、ここに入れるの」
ありす
「そ、それって…えっち…するってこと？」
ルナ
「ふふ…そうよ、先生とありすくんは、セックスするの」
ありす
「そっ、そんな言い方…やらしいですよっ…」
ルナ
「あら？　じゃあeの言い方がいい？　えっち、ハメハメ、性行椤ピストン\印ぬぷぬぷ、ずこばこ…あぁっ、あぁあぁぁっ…」
ありす
「あ、あの…」
ルナ
「はっ！　ご、ごめんなさい。先生ちょっと、トランスしてたわ…」
ルナ先生はごまかすようにをかきあげ、元の美な微笑を浮かべる。
そして、余裕たっぷりにゆっくりと、ありすのズボンのチャックに手をかけ…。
ありす
「わっ！？　せ、先生、ま、まって…」
ルナ
「ふふ、だ`めっ」
ありすの、ガチガチに硬くなった肉棒を、引っり出してしまった。
ルナ
「ほら、ありすくんのもこんなに硬くなってる。これは女の子とセックスしたいってことなのよ…？」
ありす
「わ、分かりませんっ…」
ルナ
「ん～？　それじゃあいいのかなぁ、途中でやめちゃって…」
ありす
「そ、それはっ…」
ルナ
「d^…してるでしょう？　さっきたピンク色の穴に、このカタいのを入れて…いっぱい腰振ってみたいでしょ？」
ありす
「ぁっ、くあぁっ！　触らないでっ…」
ルナ
「いつもはティッシュにシコシコぴゅっぴゅしてる、えっちな訾い伟驻いしっこ…あの穴にぴゅってしてみたいでしょ？」
ありす
「…うん…」
ルナ
「だったら…もっと、莩证亮激なりましょう？」
ありす
「…うん」
こくんとhくありす。
そんなありすに鹤悚菠祟hいたルナ先生は、ともう一度、自分の指でゆっくりと、アソコを押し_いた。
ルナ
「ほら…ここ…。柔らかそうでしょ？　莩证沥瑜丹饯Δ扦筏纾俊・长长恕ありすくんのを入れるの」
ありす
「う、うんっ…。入れるよ、先生っっ…」
ルナ
「…ええ、いいわよ…。イケナイk情坊や?」
そして、ありすはルナ先生のアソコに、肉棒を押し当てて…。
ありす
「うっ…こ、ここかなっ…」
ルナ
「あっ…、幛い蔚堡郡盲皮毪谩。そうっ、そのまま腰を沈めてっ…！」
ありす
「くっ…あ、あああっ…」
ルナ
「ああっ…そうよ、そうっ…ああああっ！！」
ゆっくりと、ルナ先生の膣内に侵入していった。
ルナ
「あ…あああ…ああああ…！　やだっ、すごい太いっ…」
ありす
「う、うわっ…な、なんだ…これ…」
ルナ
「んふっ…ありすくんのが…私のお腹に入ってくるっ…。あんっ、カタいの…っ、あそこのお肉ぐりゅってしてっ…！！」
ありす
「き、莩证沥いい谩！　せ、先生のナカっ…うぁあっ、こんなのワケ分かんないっ…」
ずぶずぶと自分の肉棒がみzまれていくその快感に、ありすは思わず声を上げる。
ルナ
「んふ…ねえ、ありすくんっ…？」
ありす
「な、なんですか？」
ルナ
「先生のナカ、どういうLに莩证沥いぁ？　先生のナカに入ってる、ありすくんの…どんなLになっちゃってる…？」
そのありすにしなだれかかるように、耳元に口を寄せたルナ先生は、色っぽく、幛い趣を吹きかけた。
ありす
「ど、どうって…」
ルナ
「ね…先生に…教えて？」
ありす
「うくっ…そ、その…先生の膣内…すごく、幛って…」
ルナ
「…うん?」
ありす
「それから、ひくひくって、震えてて…」
ルナ
「…うんっ…?　もっとかせて…」
ありす
「と、とろとろで、きちきちで、お、俺、俺、もうっ…」
ルナ
「うふっ…ダメよ。このくらいでイっちゃうなんて、ダ`メ…」
ありす
「で、でも、俺っ…」
もう、~の寸前まで高ぶっているのか、ぶるぶると、声と身体を震わせるありす。
ルナ
「男の子でしょ？　ガ?マ?ン」
だけど、ルナ先生はそう言ってやんわりとありすを叱ると…。
ルナ
「それじゃあ、先生も婴から。ありすくんも婴い皮停俊
ありす
「え？　婴って…うあっ！！」
ゆっくりと、腰を婴し始めた。
ルナ
「あっ…はぁんっ…ありすくんの…やっぱり、太い…っ！　先生のナカっ…はぁっ、はぁっ…冥っちゃうっ…?」
ありす
「あっ…うっ…せ、先生…」
ルナ
「ふふ…ビクビク震えてっ…。ぴゅっぴゅしたいっ…？　先生のアソコに射精したいっ…？」
ありす
「あっ…うくっ…せ、せんせ…！　出しっ…出したいですっ…！」
ルナ
「でも、まだまだおAけ～?　もっと奥までっ…はぁっ、はぁっ…奥まで、えっちしてっ…！　くふぅんっ…」
ありす
「うあああああっ！！」
ぐちゅ、ぐちゅと音を立てながら、激しく腰をeするルナ先生。
ルナ
「あっ！　ああっ！　あっ！　んっ！　そうよっ、そうっ…そこが素长胜韦谩もっと突いてっ…！」
ありす
「くっ…くぅっ…先生っ…！」
ルナ
「ダメよっ、出しちゃダメよっ…！　いっぱいっ、いっぱい突いてくれなきゃっ…はぁっ、はぁっ、んっ…ふあぁあ…！」
ルナ
「ありすくんのでっ…はぁっ、はぁっ…先生のアソコっ、素长摔筏皮れなきゃっ…んっ、んっ…ダメなんだからぁっ…！！」
その婴にГれるように、ありすも下からルナ先生を突き上げていく。
ルナ
「あっ！　お、おくっ！　おくっ！　届いてるっ！　すごいとこまでっ…あ！　あぁああ～～っ…」
ありす
「くっ、ぁぅっ…せ、せんせいの…あぁっ！　すごいっ、ぬるぬるしてっ…ぐにぐに、jみ付いてきてっ…！！」
ルナ
「あっ！　ああっ！　あ、ありすくんもっ！　ふぅっ、ふぅっ、すごいのっ…すごいのぉっ！」
ルナ
「先生の好きなとこっ…いっぱい、いっぱいっ、当たってるっ…。はぁっ、あ！　あ！　あっ…お尻、婴い沥悚Δ谩！！」
夕日に照らされた部屋中にく、ぐちゅりぐちゅりという、淫らな音。
ルナ
「はぁっ、はぁっ…ありすくんっ！　ありすくんっ！　あぁっ、あっ、はっ、はっ、はぁああっ…」
ありす
「ルナ先生っ！　先生っ…！！」
その音が、二人を更にd^させ、その行椁蚣い筏していく。
ルナ
「もっと！　もっと突いて！　おなかっ！　先生のおなかっ、おなか突き破っちゃうくらいっ、えっちしてぇ！！」
ありす
「あぐっ！　せんせいっ！　せんせぇっ！　俺っ…俺っ…うああああああっ！！」
がっしりとルナ先生の腰を掴むありす。
ありすの腰に足を回して、ぎゅうっとしがみつくような姿荬蛉・毳毳氏壬。
ルナ
「ま、まだっ！　まだダメっ！　まだっ！　もうちょっと！　もうちょっとだからっ！！」
ルナ
「もうちょっとしてっ！　もうちょっとだけズコズコしてぇ、あそこズポズポしてぇえっ！　途中でやめたら０点よぉっ！！」
ありす
「くっ！　くあっっ！！　爆k、しそうっ…！」
二人はぎゅうっと抱き合い、身体を密着させ、まるでシンクロするようにぶるぶると身体を震わせて…。
ありす
「も、もうっ！　もうダメだっ！　もう限界！　限界！　で、出るっ！」
ルナ
「い、いいよっ！　いいよっ！　先生もイクっ、イクぅぅぅっ！！」
ルナ
「出してっ！　出してぇっ！　一wにっ、一wにっ、ぃ、ぃっ、ひぃっ、ひぃぃいっ！！」
ありす
「くぁッ…あぁぁぁぁっっっ！」
その瞬g、ありすの肉棒から、激しい迸りが放たれて…。
ルナ
「あっ！　あっ！　あっ！　あ``````````````````っっっ！！」
それを、お腹の奥底で受け止めたルナ先生は、激しい~を向かえた。
ありす
「はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…」
ルナ
「あ…は…ん…あ…はぁ…はぁ…」
ありす
「せん…せ…。出し…ちゃった…」
ルナ
「はぁ…はぁ…ふふっ…。そう、ねっ…」
ルナ
「…ありす…くんがっ…、先生に…、な?か?だ?し…?」
~の余にひくひくと震えるルナ先生の身体を、ぎゅっと抱きしめるありす。
ルナ
「もう…女の子、uずかしくないでしょ…？　ありすくんは、えっちのトリコだもんね…?」
ありす
「は、はい…。もっとっ…して、くださいっ…」
ルナ
「んふ…aは合格…ね？」
そんなありすの耳元に、ルナ先生は小さくささやくのだった。
ルナ
「いやぁああ～～～んっ、まいっちんぐ～～～っっ%0%0%0」
ありす
「うわぁあっ！？」
突然、ルナさんが大声で叫んだので、俺は思いっきりひっくり返ってしまった。
ルナ
「はっ！？　わ、私…何を…」
ありす
「な、何って…こっちがきたいくらいですよ～。いててて…」
ルナ
「えっ？　あっ！　や、やだ、私ったら私ったらっ…」
ありす
「ルナさん…いつも、何をひとりで想像してるんです？　、真っ赤ですよ？」
ルナ
「え、えと、それは…」
そうしている内にも、赤いが更に赤くなっていくルナさん。
もしかして、幛扦猡るんじゃあ…。
ありす
「…大丈夫ですか？　少し横になっていく？」
ルナ
「は、はいっ！　大丈夫ですっっ！！」
ありす
「なんか、さっき言いかけたけど、それとvSある？」
ルナ
「えっ！？　い、いえっ！　ないです！　全然！　全く！　完全に！！　ぱぁ```ふぇくとにっっ！！」
あんまり大丈夫にはえないけど…本人がそう言うんだから、突っzむべきじゃないんだろうなあ。
ありす
「だったら、いいんですけど…。ちゃんと休んでくださいね」
ルナ
「は、はいっ！　ご心配かけました！　私！　ります！！」
ありす
「あっ！　ル、ルナさん、住民票に例のっ…」
ルナ
「はぁあああいっっ！！　ハ、ハ、ハンコですねっ！　えいっっ」
ぺたっ。
ルナさんはそのまま、荬い瑜扉を_けて出て行ってしまう。
ルナ
「わぁあぁ～～んっっ！！　せっかく勇莩訾筏皮りすくんのとこに行ったのに私ったら私ったら私ったらぁ～～！」
ありす
「ル、ルナさん！？　走っちゃダメですよっ！？」
ルナ
「きゃ`っ！」
ありす
「あ…けた」
う`ん、やっぱり突っzんだ方が良かったかなあ…。
第４章山根さん①
ありす
「う～ん…」
俺は椅子に座った状Bで、Xく背を伸ばした。
ありす
「\察か…。ごっこ[びみたいなのでいいって女王は言ってたけど…」
ありす
「いつも眠っている山根さんの\察とか、どうすればいいんだろう…？」
ヒュン！
oをほぐそうと椅子から立ち上がったr、の傍を何かが通り^ぎた。
ありす
「んっ？」
の数本がハラハラと舞い落ちる。
何だ？　今、何かが…。
ありす
「さっきのは一体…？」
ると、壁に矢が刺さっている。
そしてその矢には手がきつけられていた。
ありす
「あぁ、なんだ。手かDD…って、矢文！？」
こんな危な代物、一体lが！？
ありす
「も、もう少しで怪我をするところだった。lだ、こんなことをするなんて」
俺は矢文の主を突き止めるために手の中身を_Jする。
全く、こんな危なことは止めてもらわないと。
ありす
「…なになに…」
『ねむたいし、家まで来て　山根』
ありす
「…これ…山根さんから…」
なるほど、この和Lなやり方は_かに山根さんらしい。
な、なんだろう？
タイミング的に体{がいのかもしれない。
ありす
「もしそうだとしたら、早く行かないといけない」
…でも、少し荬Mまない。
前にuわれたからかなぁ？
ありす
「このままoすることはできないし…行くか。これからも矢文を使われたら困るし」
本当、矢文だけは止めてもらわないと。
………。
……。
…。
ありす
「………」
とりあえず、来てみたものの…どうしたものか？
ありす
「…まずは山根さんの体{だな。はそれを{べてからだ」
俺は山根さんの家の前に立って中の子をQう。
…静かだな…。
ありす
「こんにちは`、山根さん？」
………。
返事がない。
_か、前のrもこんな感じだったし、手に家まで来てくれってあったんだ。
念の椁酥肖子も_Jしておこう。
ありす
「山根さん？　俺、ありすだけど…手くれたよね？」
………。
やっぱり何の返事もないし静かだ。
本当に留守か、もしくは寝ているか…。
ありす
「_けるよ？　いいね？」
中にまでちゃんとこえる声を出してから、山根さんの家の玄vを少し_ける。
Iはかかっていない。
ありす
「こんにちは`」
山根さん
「………」
家の主は留守なわけではなかった。
俺は布猡蔷菠に眠る山根さんに、ゆっくりと近づく。
ありす
「山根さん…どうしたの？」
山根さん
「…ありす？」
ありす
「手Bったから来たんだけど…大丈夫…じゃないんだよな？　一体どうしたの？」
山根さん
「ん…おおきに…」
山根さんはおもむろに布猡ら身体を起こした。
と同rに、俺はズサッと荬い瑜後退る。
山根さん
「…なに？」
ありす
「あ、いや…条件反射みたいなものだから、あんまり荬摔筏胜い恰
いかんいかん、前にuわれたこともあって、つい警戒してしまった。
具合のい人にして失礼だ。
ありす
「それで、どうしたの？　\察が必要だから手をくれたんだよね？」
山根さん
「…そう」
ありす
「寝zむぐらいにひどいの？　どこか痛んだりする？」
山根さん
「…ちょっと、`う」
ありす
「それじゃ、身体がダルいとか？」
山根さん
「}ない」
ありす
「…う`ん…それじゃ…なに？　自分でどんな感じか言える？」
山根さん
「…ありす…」
ありす
「うん？」
山根さん
「…うち、糖分取り^ぎかもしれん」
ありす
「え？　糖分？」
山根さん
「糖分」
ありす
「糖分って…あの、砂糖とかの？」
山根さん
「そう」
ありす
「取り^ぎかもって…」
山根さん
「糖尿病なったら困る」
ありす
「………」
この世界にも糖尿病とかあるのか…。
ファンタジ`な世界のくせに、どうしてそんな部分はリアル志向なんだろう？
ありす
「えっと…_Jするけど、乙女によくある体重のじゃなくて？」
山根さん
「糖尿病」
ありす
「山根さん、なにか自症状とかある？」
山根さん
「…自症状？」
ありす
「例えばそうだね…_か糖尿病は、のどがfくとか」
山根さん
「…ありすはのどfかん？」
ありす
「そんなことはないけど…それじゃ、よくお腹が空くとかは？」
山根さん
「…ありすはお腹空かん？」
ありす
「_かに、こういうのは比^照がないとよくわからないよね。…糖尿病の自症状って他に何があったかな？」
倦怠感とかもいたことがある荬するけど、それを言ったら…。
山根さん
「ありすは疲れへん？」
って、返されるだけのような荬する。
う～ん…。
ありす
「というか、山根さんって糖尿病を荬摔筏胜ゃいけないような生活？　そんなに糖分を取るの？」
山根さん
「他の皆よりかは、少しだけ」
ありす
「そうだな…もっと具体的に教えてくれるかな？　一日にどれだけの糖分を取るのか」
山根さん
「ん…まず、朝」
ありす
「朝か…_かに、を活性させるには糖分がいいね」
山根さん
「お味噌汁に糖蜜」
ありす
「………」
ありす
「味噌汁と糖蜜？」
山根さん
「`う。お味噌汁『に』糖蜜」
ありす
「………」
み、味噌汁に糖蜜か…。
ちょっと想像し辛いけど、朝からなかなかヘビ`な感じでパンチが郡い皮搿
ありす
「そ、そうか。まずは朝に糖蜜か。それだけ？」
山根さん
「お昼」
ありす
「お昼ね。やっぱりおやつは３rが基本だもんね」
山根さん
「ごに糖蜜」
ありす
「………」
おやつじゃないのか…。
『に』ということは、ごの上に糖蜜をかけて食べるんだろうか？
…まぁ…好みは人それぞれだし。
もしかしたら、美味しいのかもしれない…もしかしたら…。
山根さん
「それから、」
ありす
「そ、そうか…夜もなんだね…やっぱりデザ`トは重要」
山根さん
「おかずに糖蜜」
ありす
「ですよね」
半分わかってましたよ、その答えは。
…というか、山根さんにとって糖蜜はn油ぐらいの感なんだろうか？
山根さん
「あと…」
ありす
「まだあるの！？」
山根さん
「おL紊悉辘颂敲邸
ありす
「…もしかして、g品？」
山根さん
「一蒿み」
ありす
「………」
そりゃ、糖尿病を心配もするだろうさ、そんな生活を送ってたら…。
山根さん
「糖分…取りすぎやろか？」
ありす
「…山根さん、わかってていてない？」
山根さん
「…なにが？」
ありす
「どう考えても取りすぎだよ」
山根さん
「…そうやろか？」
ありす
「そんな食生活は身体によくないよ」
山根さん
「けど…仕事」
ありす
「仕事？」
山根さん
「…そう」
ありす
「…糖蜜を食べることが？」
山根さん
「味は必要」
ありす
「味って糖蜜の？」
山根さん
「…非常に重要。うちの糖蜜がoいと大洹
ありす
「あれ？　それってもしかして、山根さんが糖蜜を作ってるってこと？」
山根さん
「…ん」
ありす
「あの美味しい糖蜜を？」
山根さん
「そう」
ありす
「へぇ、それは凄い」
山根さん
「………」
山根さんはうっすらと]を赤く染め、俺からを逸らした。
…糖蜜を褒められて、照れてるんだろうか？
ありす
「つまり、糖蜜を作ってるから味をしないわけにはいかないってことなんだ？」
山根さん
「…そう。うちの糖蜜、なくなったら砂糖さんもなくなる」
ありす
「山根さんの糖蜜がなくなったらって…他に糖蜜を作ってる人はいないの？」
山根さん
「おらん」
ありす
「そっか…そうなんだ？　大浃坤汀
山根さん
「糖蜜作るの、Sしい」
ありす
「Sしいのはいいことだと思うけど…やっぱり、ちょっと糖蜜の量をpらした方がいいかもね」
山根さん
「…pらす？」
ありす
「うん。糖蜜の量を少しpらした方が。健康面から考えてもね」
山根さん
「………」
ありす
「…あの、山根さん？」
山根さん
「………」
ありす
「…山根さんってば」
山根さん
「…うっ、うぅ…」
ありす
「うわっ！？　ちょっ、ちょっと、山根さん泣かないで」
山根さん
「けど…糖蜜」
ありす
「それはそうなんだけどさ、やっぱり健康は大事でしょ？」
山根さん
「…味せんと、|が落ちる」
ありす
「味ぐらいならいいかもしれないけど、とりあえず食事に使ったりするのを止めてみるとか」
山根さん
「…糖蜜…」
ありす
「あと、とりあえずは一蒿みは止めた方がいいんじゃないかなぁ？」
山根さん
「…あかん？」
ありす
「さすがにねぇ…それは糖尿病とかだけじゃなく、他にも色んな}を引き起こしそうだし」
山根さん
「………」
ありす
「…山根さん？」
山根さん
「…わかった」
ありす
「それじゃ、糖蜜を我慢するんだね」
山根さん
「…そう」
山根さん
「明日から」
ありす
「…あ、明日から！？」
山根さん
「明日から」
ありす
「今日じゃないんだ…」
山根さん
「…明日できることは、明日」
ありす
「………」
なんか、子供の言いUみたいだな。
そういう言いUをする子って、大体明日になってもやらない可能性が高いんだけどな。
ありす
「それじゃ、とにかく糖蜜は控えめにね」
山根さん
「…ん」
ありす
「とか、いいながら、どうしてどんぐりのフタを_けるのさ？」
山根さん
「…控えるのは明日から」
ありす
「………」
山根さん
「明日のために、今日食べる」
ありす
「いや…それって、どうなんだろう？」
山根さん
「食べ溜め」
ありす
「なんていうか、その…」
山根さん
「なに？」
ありす
「いや、なんでもない。まぁ…いいよ」
今F在糖尿病とかならともかく、糖尿病の心配してる状Bなら明日からでも}ないと思うけど。
なんて考えているgに、山根さんは证沃肖酥袱蛉毪欷铺敲郅颏工う。
山根さん
「ん…ぺちゅぺろ…れちゅれろ…」
ありす
「………」
山根さん
「れろれちゅ…れろん、れちゅれろ…」
ありす
「………」
なんか、o意味にエロイな。
透明な蜜に濡れた自分の指を舐め取る少女の姿…。
山根さん
「ぺちゃぺちゅ…れろれちゅ…」
ありす
「………」
い、いやっ！　ダメだ、ダメだ！
一体何を考えてるんだ、俺。
…思いつつも、どうしても俺は山根さんから目がxせない。
ありす
「………」
山根さん
「…なに？」
ありす
「あ、いや…なんていうか、その…と、糖蜜！　やっぱり糖蜜が好きなんだなぁ、と思ってさ」
山根さん
「ん…大好き」
ありす
「………」
な…なんとか、`魔化せたかな？
山根さん
「ありすも好き？」
ありす
「えっ！？　やっ、山根さん！？」
山根さん
「糖蜜…ありすも食べる？」
ありす
「あ、糖蜜ね…ちょっと、勘`いしてしまった…」
山根さん
「…勘`い？」
ありす
「いや、なんでもないから、荬摔筏胜い恰
山根さん
「…？」
首をAげた山根さんだがそれ以上のツッコミはない。
山根さん
「…糖蜜…ありすは？」
ありす
「糖蜜は俺も好きだよ」
山根さん
「ありすも」
山根さんはゆっくりとどんぐりの证虿瞍烦訾筏皮る。
证沃肖摔咸敲郅g山。
あの糖蜜、前のわらびもちのときに食べさせてもらったやつだよな。
凄く美味しかったし、せっかくのおTいだからここはh]せずに…。
ありす
「それじゃ、お言~に甘えて」
ヒョイ
ありす
「………」
山根さん
「………」
俺が手を伸ばすと、山根さんはどんぐりの证虬长问证摔辖欷ない位置に移婴丹护搿
ありす
「…それじゃ、お言~に甘えて」
ヒョイ
ありす
「………」
山根さん
「………」
ありす
「あの…俺、食べちゃダメなの？」
山根さん
「ええよ」
ありす
「本当に？」
山根さん
「たんと食べ」
ありす
「それじゃ…」
ヒョイ
ありす
「…あの、山根さん…」
山根さん
「…くす…」
手を出した状Bで呆然とする俺の目の前で、山根さんはゆっくりと证沃肖耸证蛉毪欷搿
そして、ゆっくりと糖蜜をすくい取って俺にせ付けるように指を婴した。
山根さん
「食べて、ええよ」
ありす
「た、食べていいって…それはまさか…もしかして？」
山根さん
「…舐めて」
ありす
「やっぱり、そういうことなんですね」
山根さん
「…糖蜜、零れる」
ありす
「いやでも…」
糖蜜には惹かれるんだけど、指舐めて食べるとかって…。
山根さん
「…はよ、食べ」
ありす
「は、早くって言われてもなぁ」
山根さん
「…美味しい糖蜜」
ありす
「…それはわかってるけど…」
山根さん
「はよう…」
ありす
「………」
ポタポタと零れる糖蜜。
あっ、あぁ…も、もったいない。
あんなに美味しい糖蜜が…。
山根さん
「ありす…舐め…」
ありす
「………」
俺は山根さんの声にГれるように舌を出し、く白い糖蜜にまみれた指を舐めた。
触れた柔らかな指先の温もりから、上品でな甘さが口の中に冥っていく。
ありす
「ぺちゃ…れる…れろ…」
山根さん
「…ありす…美味しい？」
ありす
「…れちゅ…あぁ、美味しいよ…」
山根さん
「ほな、もっと舐めてええよ」
ありす
「れろ、れろ…れちゅ、れるん、れろ…」
山根さんの声に兢Δ瑜Δ恕俺は糖蜜に濡れた指を舐めAける。
テラテラと光るい指を叱するように、舌を婴しAけた。
甘く、ねとつく液体が口内に冥っていく。
山根さん
「んっ…んっんふぅ…」
小さな吐息のような声を漏らす山根さん。
その声をきながら舌を婴しAけていると、徐々に俺の中に背愿肖韦瑜Δ莩证沥生まれてくる。
山根さん
「…ぁっ、んっ、んん…」
ありす
「れる…れろ…」
山根さん
「あっ、ん…あ、りす…」
抱いた背愿肖嚷婴欷可礁さんの声が俺の鼓婴蛩伽していく。
山根さん
「…くす…」
ありす
「…山根…さん？」
山根さん
「ありす…犬みたい…」
ありす
「…そ、それは…」
山根さん
「もっと、舐めて…」
舌をxした山根さんの指がゆっくりと俺の]を幛扦搿
唾液と糖蜜の混じり合った粘液のEをに残しながら山根さんは自分の指を引き寄せ、残った糖蜜を自分の舌で拭う。
山根さん
「れちゅ…れろ…れる…」
ありす
「………」
少女がベトベトに濡れた自分の指を舌で舐め取っていくのが、俺の目にはやけに扇情的に映った。
山根さん
「…れちゃれろ…れろ…ありす、もっと舐めたい？」
ありす
「え？」
山根さん
「もっと、味わいたい？」
ありす
「………」
山根さん
「思い出した」
ありす
「思い出したって…なにを？」
山根さん
「前…ありすとした…れちゅ、れろ…」
ありす
「………」
あ、あのときのことか…。
なんか、俺もあのときの事を克明に思い出し始めてきた。
…鼓婴さらに早くなって…。
山根さん
「…ありす…」
山根さんが指に付けた液体を再び俺のに擦り付けてくる。
ベトベトに濡れた温もりが]を通り、そのまま唇に触れ、まるで口tでもTるかのようにしく俺の唇をなぞった。
染みzむように口の中に甘みが冥り、柔らかな指先の感触に俺のd^がどんどん高まっていく。
第４章山根さん①Replay:YAMA02
山根さん
「ありすも…」
ありす
「…え？　俺…」
山根さん
「ありすも、うちに糖蜜…」
ありす
「俺が…山根さんに…？」
山根さん
「そう…」
命令するような山根さんの口{。
そして、俺をつめるその瞳。
Tうように@い回る粘液に濡れた白い指先。
山根さん
「ありすも…」
ありす
「…山根さん」
山根さんがゆっくりと俺の胸の中にその小さな身体を摺り寄せる。
同rに山根さんの女の子の訾い忍敲郅胃胜訾い交じり合う。
身体中で感じられる山根さんに、俺は高まるd^を抑えきれなくなっていく。
俺は胸の中の山根さんをく抱きしめた。
背中合わせでお互い服を脱ぎ、そして…。
山根さん
「ん…あ、ん…ありす…」
ありす
「えっと…本当にこれでいいの？」
山根さん
「ふぁ、んくぅ…あっ、はぁ…あぁ…」
山根さんの糖蜜に濡れた俺の手は、今はその白い肌の上を@い回っていた。
半透明な糖蜜が、山根さんの白い肌をAしていく。
山根さん
「ええから…そのまま…」
ありす
「そう、わかった」
山根さん
「ん…ふぁっ…んくぅ、あっ、はぁ…」
ありす
「………」
山根さん
「…うちの身体…ベトベト…」
ありす
「俺も山根さんと同じ。ベトベトだよ」
山根さん
「ありすも同じ…ベトベト」
ありす
「そうだね…俺たち、２人とも糖蜜だらけだ」
山根さん
「…ありす…もっと…」
ありす
「うっ、あっ…」
山根さんは俺の身体に、自分の背中を押し付けるようにしてXく肌を擦り合わせる。
俺たちのgで蜜のヌチャヌチャとjみ合う音がいた。
そして感じられる温もりと快感に、思わず俺は身体を硬直させる。
うわっ、今さらながらだけど、これは…。
山根さん
「…ありす？」
ありす
「え？　あ、いや…なんでもないよ…」
山根さん
「…くす…」
不意に山根さんの口から吐息が漏れたかと思うと、俺の胸に密着させた背中の婴が激しくなる。
山根さん
「んっ、ん…あっ、はぁ…はふぅ、あっ…」
ありす
「ちょ、ちょっと山根さん…？」
山根さん
「…なに？」
ありす
「その…婴が…」
山根さん
「…荬摔胜耄俊
ありす
「そんなに婴れると…ちょっと…」
山根さん
「…ありすも、もっと婴い皮àà琛
ありす
「………」
その言~に、俺は山根さんの身体に@わせた手の婴を激しくする。
べとつく糖蜜をTりたくるように伸ばし、手の平で山根さんの柔らかな感触を_Jしていく。
山根さん
「んは…はふぅ…あ、はぁ…」
ありす
「山根さんの身体、凄く莩证沥いい琛
山根さん
「…んふぅ、あふぅ…はっ、あぁ…」
ありす
「柔らかくて、温かくて…触ってるだけでd^してくる」
山根さん
「ありす…手、大きい…」
ありす
「そうかな…？」
山根さん
「大きくて、温かい…」
小さく身体を震わせる山根さん。
俺は彼女の胸をXく摘んで指のgでがす。
糖蜜が滑油となって、滑るように山根さんの乳首が婴回った。
同rに股gに伸ばした手で、糖蜜をこすり付ける。
肌を护ぢ浃沥刻敲郅取⑹证烁蹲扭筏皮い刻敲郅混じり合い、俺はその糖蜜を山根さんの秘部にTりたくる。
山根さん
「ふぁっ、ん…」
ありす
「山根さん…」
山根さん
「ありす…そこ…もっと…」
ありす
「そこって、ここ？」
山根さん
「んっ！　ん…あふぅ…あっ、はぁ…」
俺の手の婴に合わせて、山根さんが身える。
触れ合う肌が擦れ合い、彼女の柔らかなお尻が硬直していた俺の肉棒に触れた。
ありす
「うあっ…」
山根さん
「…くす…ありすの、ここ…硬い」
そう言いながら山根さんの手が硬直した肉棒にしく触れる。
肉棒を包む柔らかな温もりが、シュリシュリと上下に婴。
ありす
「あっ、あっ…や、山根さん…」
糖蜜まみれの手が幛なった肉棒を擦る度に、い快感が生まれ、俺を支配した。
山根さん
「ありす…ピクピクしてる…」
ありす
「そんなの…山根さんだって…」
山根さん
「んふぁ…あっ、んふぅ…糖蜜で、ベトベトに…」
ありす
「あくっ…あっ、んはぁ…や、山根さん…」
山根さん
「ありす…硬くて、大きい…」
ありす
「山根さんのここも…幛い琛垡氦溢れてる」
山根さん
「んん…あっ、んっ…ありすのも、幛ぁ」
糖蜜の上を滑る手の刺激に、俺のd^がますます抑えが利かなくなってくる。
そして、肉棒を握る山根さんの手も力がしていく。
山根さん
「はふ…あっ、んはぁ…」
ありす
「や、山根さん…俺、山根さんの中に…」
山根さん
「…我慢は…？」
ありす
「我慢って…そんなに婴を激しくされると…」
山根さん
「…くす…」
ありす
「うっ、あっ…はぁ…や、山根さん」
山根さん
「ありす、苦しそう…」
ありす
「Sしそうに言わないで欲しいんだけど…」
山根さん
「…ありす、したいん？」
ありす
「………」
山根さん
「正直に言い…やないと…」
そう言った山根さんが俺の肉棒のY筋のxりをく掴む。
ありす
「あっ、や、山根さん…そ、それは…んあ…」
山根さん
「…くす…」
山根さん
「正直に言わんと…あかん…」
ありす
「それは…俺…」
山根さん
「…なに？」
ありす
「俺、山根さんの中に入れたい…」
山根さん
「…あかん。人においするなら…`うやろ…？」
ありす
「…それは…」
一瞬、俺の心の中にP躇いが生まれるが山根さんの手が、そんなP躇いを拭い去るようにく婴。
糖蜜のヌルヌルの感触が生み出す刺激に、俺は抵抗ができなくなる。
山根さん
「…ありす？」
ありす
「…や、山根さんの中に入れさせて下さい…」
山根さん
「…くす…ええよ…」
ありす
「本当に？　それじゃ、入れるよ…」
山根さん
「…ん」
小さく山根さんがhいたのを_Jしてから、俺は反り立った肉棒を山根さんの中に埋める。
山根さん
「んあっ！　あっ、んふぅ…あっ、はぁ…」
ありす
「うっ…山根さんの中、きつい…」
山根さん
「…んっ、幛ぁお腹に一杯…」
ありす
「や、山根さん…」
山根さん
「ありすが…うちの中…」
ありす
「山根さん…莩证沥いい琛
山根さん
「…ん…」
ありす
「う、婴い皮いぁ？　山根さん」
山根さん
「…ええよ」
俺の上で山根さんが小さくhくのを_Jする。
ありす
「それじゃ婴よ、山根さん」
山根さん
「はっ…ん…あっ、はっ、あっ…」
ありす
「うっ…山根さんの中…幛ぁ」
山根さん
「く、あっ…ふ…ん、ぅ…んっ、んん…」
腰を婴し、肉棒で山根さんを突き上げる度にその小さな身体が震える。
そんな山根さんの蜜证蛉獍簸き混ぜる度に幛Lった垡氦溢れ、Y合部がるgに粘液だらけになった。
山根さん
「んっ、ふぅ…あっ、くぅ…あっ、あ」
ありす
「くうぅ…や、山根さん」
山根さん
「…んっ、ありす…莩证沥いぃ俊
ありす
「…あ…うん。凄く莩证沥いい琛
山根さん
「…そう…んっ、あっ、あくぅ…んっ、んん…」
ありす
「うあっ、や、山根さん…き、きついよ…」
山根さん
「…くす…んっ、んん…きつい方が莩证沥いぃ俊
ありす
「そ、それはそうだけど…んっ、くぅ、けど、これじゃ…」
山根さん
「…ほな、こうしてあげる」
ありす
「うわっ、ちょ、ちょっと待って」
くめ上げる山根さんのu肉に、俺は思わず腰の婴を止める。
が、山根さんは身体を捻り、お尻を振るようにしながら腰を上下に婴しAけた。
その度に肉棒がu肉にく擦られて、い快感が俺の身体をlけ巡る。
山根さん
「ありす…止まったらあかん…んっ、んく、んん…」
ありす
「ちょ、ちょっと待って、山根さん。そ、そんなに婴れたら」
山根さん
「…んん…ふぁっ、ん…くす…もっと、莩证沥瑜したる…」
ありす
「うわっ、山根さん」
山根さん
「…くす…ありす、可郅ぁ
ありす
「ちょ、ちょっと待って、山根さん。そんなに婴れたら…くぅ…」
山根さん
「…んっ、あっ…あくぅ…んっ、んん…」
ありす
「や、山根さんっ！？」
山根さん
「んっ、んん…ありす、中で…うちの中でいっぱいに…んっ、はぁっ」
ありす
「うっ、あぁっ！　や、山根さんが俺のこすって…」
山根さん
「ありす…中でびくびくして…お、大きい…苦しいぐらいに、中がいっぱい…」
ありす
「や、山根さん待って。俺、そんなLに婴れたら…」
山根さん
「…んっ、んん…ありす、莩证沥瑜Δ胜ぃ俊
ありす
「い、いや…そういう}じゃなくてこのままじゃ、俺…」
俺が声を上げても山根さんが腰の婴を止める菖浃oい。
幛濡れそぼった蜜丐习长稳獍簸くめながら上下に婴Aける。
下半身から护铯盲皮るその刺激が俺の身体中を`りつけ、我慢していた欲望が爆kしそうになった。
山根さん
「あくぅ…んっ、あっ、はぁ…あ、ありす…大きい」
ありす
「や、山根さんストップっ！」
山根さん
「…ありす、止めて欲しい？」
ありす
「ちょっと婴を…めて…」
山根さん
「…くす…あかん」
俺の声にして、山根さんは小さく笑みを浮かべるとさらに腰の婴を速くした。
山根さん
「はふ、あっ、んはぁ…あくぅ…あぅ…」
ありす
「ちょ、ちょっと待って！？」
山根さん
「ありす、嫌？　…こういうこと、するの…」
ありす
「嫌とかそういう}じゃなくて…」
山根さん
「んふぅ…んっ…莩证沥瑜Δ胜ぃ俊
ありす
「だ、だから…そういうことを言ってるんじゃ」
山根さん
「正直に言わな…止めへん…んっ、はふ…あ、ふぅ」
その言~通り、山根さんが腰の婴を止める菖浃悉胜ぁ
なまめかしく腰をくねらせながら、u肉を肉棒にjみつかせるようにして小さな身体が上下に婴。
粘つく垡氦我簸静かな家の中にき、山根さんの吐息と混じり合って俺を刺激する。
山根さん
「…ありす？」
ありす
「俺は…き、莩证沥いい琛Ｉ礁さんの中、凄くめ付けてきて、幛て、莩证沥いぁ
山根さん
「ありすも…大きくて、幛て、んっ、んふぅ…」
山根さん
「お腹いっぱいで苦しくなるぐらい…暴れてて…んっ、はふぅ…あっ…」
ありす
「山根さん…正直に言ったよ。だから…」
山根さん
「んっ…んん…は、はふ…んっ、んんっんん…」
俺の声をoするように、山根さんの腰のうねりが激しくなる。
キュウキュウと肉棒をめ付けるu肉のR迫もくなり、俺は思わず身体を震わせた。
ありす
「や、山根さん！？」
山根さん
「ありす、莩证沥いぁうちも、莩证沥いぁ￥浃ら、このまま…」
山根さん
「んっ、んふぅ…あっ、んくぅ…ふぁ、あふぅ…あっあぁ」
ありす
「くぅ…あ、うあ…そ、そんなに婴れたら、も、もう俺は…」
山根さん
「ええよ、ありす…このまま…」
ありす
「で、でも山根さん」
山根さん
「中に…ありすの全部中に出して…お腹の中、ありすでいっぱいにして…」
ありす
「い、いや、それは！？」
思わず声を上げるが、山根さんが俺の声に反辘工菖浃悉胜ぁ
激しく上下に婴山根さんは、まるで俺から精液をり取ろうとするかのようだ。
そんな肉棒にjみついてくる刺激に、俺のは溶けてしまいそうだった。
ありす
「うっ、あぁ…や、山根さん…」
山根さん
「んっ、あっはぁ…あ、ありす…中で暴れて…んっふぅ…」
山根さん
「ふぁっ…ありす…ビクビクしてる…んっ、くぅ…あっ、あっ…」
ありす
「山根さん、お、俺…もう…」
山根さん
「え、ええよ…ありす…中に、ありすの中にいっぱい…んっ、あっ」
ありす
「い、イク…イクよ、山根さんっ！」
山根さん
「はふぅ…んっ、んっんん…」
山根さんは吐息を漏らしながら、コクコクと首をkに婴した。
それと同rに、俺を~へ向かわせるように腰の婴が激しさをす。
グチャグチャと垡氦握长膜音が大きくなり、山根さんの吐息も大きくなった荬丹à工搿
山根さん
「んは…あ、ふぁ…んふぅ…あっ、はぁ…」
ありす
「山根さん！　俺、もう…」
山根さん
「んくぅ…あっ、ふぁ…んっ、んは…はふぅ…」
ありす
「ダメだ、俺…山根さんっ！」
山根さん
「んっ、あっ、ふぁふっ…ありすの中で暴れて…あっ、んはぁ…」
山根さん
「あっ、んっ、んはぁ…あふぅ…あっ、はぁ…んっ、くる…幛い巍くる…ふぁ…」
ありす
「だ、出すよ、山根さんっ！！」
山根さん
「ふぁっ、んっ…あっ、あぁっ…ありす、ありす…んあっあぁ…」
山根さん
「あっ、んはぁっ…ふぁ、あぁっ、んっ、はぁぁ…あっ…」
山根さん
「ああぁぁぁぁ…」
ありす
「うっ、あ、あぁぁ…」
ついに限界を迎えた俺の肉棒から今まで我慢していた欲望がwび散った。
山根さんの中を白嵋氦扦い盲绚い摔工毪のような大量の精液がけwぶ。
山根さん
「あふぅ…あっ、んはぁ…はふぁ…」
ありす
「うっ…山根さん…？」
山根さん
「んくぅ…あっ、はぁ…中…」
ありす
「え？」
山根さん
「中、ありすでいっぱい…幛て、お腹の中いっぱいで…感じる…」
トロンとした瞳で、山根さんは俺の上で身体の力をiいてぐったりとする。
未だがったままのY合部からは、さきほど出した俺の精液が肉棒とu肉の隙gから零れ落ちた。
山根さん
「んっ、ふぁ…零れた…もったいない…」
山根さんは零れた俺の精液に手を伸ばすと、白い粘液を指ですくいあげてそのまま口に含んでしまう。
山根さん
「んっ…れちゅ、れちょ…ちゅぷちゅぷ…れちゅ…れるん…んっ、んん…」
山根さん
「ありすの…猡ぁ」
ありす
「…わ、わざわざ舐めなくても…」
山根さん
「ありすのにおい…でも、甘くない…」
ありす
「そりゃ、まぁ…糖蜜とは`うからね」
山根さん
「………」
ボ`っと自分をつめていた山根さんが、今度は自分の身体をベトベトにAしていた糖蜜を拭い取る。
そしてその糖蜜も口の中に含んでしまった。
山根さん
「んっ…んん…れちゃ、れちゅれろ…れろ…んふぅ…こうすれば、甘い」
ありす
「………」
山根さん
「ありすの…美味しい…」
山根さんは俺の精液と糖蜜を混ぜ合わせながら、ゆっくりとその味をSしんでいた。
ありす
「それじゃ、俺はお城にるけど」
山根さん
「また…」
ありす
「とりあえず、明日からは糖蜜の量に荬颏膜堡皮汀
山根さん
「…ん」
山根さんは静かにhき、俺に向かって手を振った。
いつもと浃铯椁胜子の山根さん。
…本当にわかっているのかな？
ありす
「また、子をに来るから。あと、何かあったらすぐにBjして」
山根さん
「…ありがとうさん」
ありす
「それじゃ、またね」
山根さん
「…ばいばい」
山根さんはゆっくりと俺に向かって手を振る。
山根さん
「…あっ」
ありす
「え？　どうかしたの？」
山根さん
「ハンコ」
ありす
「ハンコ…そっか、俺の方もすっかり忘れてた」
さっきの行椁穷^の中が１回真っ白になったからな。
山根さん
「あっ…いらんこと言うた」
ありす
「いや、助かったよ、ありがとう」
山根さん
「…慌てふためく、ありす…pねた」
ありす
「わざわざそんな部分をなくても…」
山根さん
「きっと、可郅ぁ
山根さんって浃铯盲咳の钉颏筏皮毪省
ありす
「と、とにかく、ハンコもらえる？」
山根さん
「…ええよ」
山根さん
「んっ…」
ありす
「…山根さん、薄い。辛いからもう１回押してもらえないかな？」
山根さん
「…ええよ」
山根さん
「これでえる？」
ありす
「ありがとう、これなら大丈夫だよ」
山根さん
「またおいで」
ありす
「うん。また、h]なく来させてもらうよ」
山根さん
「…あつかまし」
ありす
「えぇぇ！？　す、すみませんでした」
山根さん
「冗、いつでもZ迎する」
ありす
「本当に？」
山根さん
「ええよ」
ありす
「正直に言ってくれても」
山根さん
「しつこい。いつでもおいで」
ありす
「そう言ってくれるなら…また来るよ」
山根さん
「（コクリ）」
ありす
「それじゃ、今度こそこれで」
山根さん
「ほなまた」
ありす
「身体に荬颏膜堡皮汀
さっきの情景を再Fするように、同じ体荬鞘证蛘瘠肷礁さん。
俺はその手に辘à胜ら、山根さんの家を後にした。
そして、自分の部屋にり『お医者さん』の役をAけた。
第４章深①
ありす
「さ、さすがにoするな…」
DD深ちゃんのが、ふとよぎった。
俺のお子好きを笑で受け入れてくれた深ちゃん。
今日は、自分の部屋で\察をしているんだよな…？
ありす
「どうしてるのかな」
ありす
「うん、lもいないよな」
よし、ちょっとだけ…深ちゃんの子をに行ってみよう。
深
「はい、あいてますよ`。どうぞ`」
深
「あ、ありす君だ！　ありす君が患者さんですか～？」
ありす
「いや、ちょっと来てみただけなんだけど…」
深
「そうなんですか？」
なんかもうちょっと上手い口gを考えてきた方がよかったかな…。
深
「せっかくなので、\察していきましょうよ！」
ありす
「え、う、うん」
どうもこの笑を前にすると、俺は抵抗できなくなってしまう。
\器を目の前で振ってせながら、深ちゃんは俺を席に座らせた。
深
「ありす君のいところ、全部治しちゃいますよ！」
深
「今日はなにしろ、私お医者先生だから%0」
ありす
「よ、よろしくおいします」
深
「こちらこそ」
椅子に座りながら二人とも^を下げる。
病院にしては、ちょっとヘンな光景だ。
深
「じゃあ、\察しま`す」
ありす
「なんだかドキドキするな…」
深
「まずは。そうだなぁ`。どこかイタイとこはありませんか？」
ありす
「いえ…」
深
「苦しいとこは？」
ありす
「ないです」
深
「では、胸の音をきかせてくださ`い」
Y、本格的だな…。
深
「…ありす君、ありす君？」
ありす
「はい？」
深
「めくってください、服」
ありす
「へっ…」
あ、そ、そうか。
\器をあてるんだもんな、服を脱がないと…。
ありす
「………」
なんだかuずかしいな。
深ちゃんは平荬胜螭坤恧Δ。
深
「はい、ちょっと冷たいですけど我慢して下さいね」
ぴたっ…。
ありす
「…うわっ」
深
「あ、ごめんなさい。びっくりしました？」
ありす
「い、いや…ごめん。なんでもない」
深
「わ、すごい。ありす君の胸の音、速くって、とてもドキドキしてる」
ありす
「そうですね…」
深
「oしてます？」
ありす
「少し…」
深ちゃんの手が、\器のピ`スをゆっくりと婴す。
直接触られているわけでもないのに、なんだ、このドキドキは。
落ち着こうとしているのに、さっきから全然止まってくれない！
深
「大丈夫ですか？」
ありす
「大丈夫…」
深
「でも、すごい心音」
ありす
「あ、あの、俺特にいとこはないと、思うんだけど！」
深
「ふむむ`」
\器をxして、深ちゃんは傍の机に置いた。
俺も慌ててシャツを下ろす。
深
「では、みとかはありませんか？」
ありす
「み…」
ようやく心が落ち着いてきてくれた。
さっきまで^の中はXいパニックを起こしていたのだが…。
ありす
「当面のみは…やっぱり、ここの人たちの事かな」
深
「住人さんたちの事ですか？」
ありす
「散々引っりまわされてるから…少しは手加pしてほしいよ…」
ありす
「嫌いじゃあないんだけどね…。みんな激しすぎるっていうか…」
深
「うんうん、わかります」
ありす
「わかるの？！」
深
「はい、皆さんとっても性的ですよね」
ありす
「そ、そうだね。すごく好意的な言い方だけど」
まさか肯定的な意が返ってくるとは思わなかった。
深ちゃんはてっきり、住人たちと仲良くやってると思ってたから…。
深
「ふふふ」
ありす
「？？」
深ちゃんはとてもSしそうな子だ。
ありす
「どうしたの？」
深
「これはみにvSないかもしれませんがDDD}です」
深
「ありす君はどうして皆さんが性的なのか、わかりますか？」
ありす
「え？　性格？　それとも国L…？？？」
深
「ヒントは、rを持ったウサギさんに首だけのネコさん」
ありす
「シルクとねこさんの事？」
深
「そうですね`。じゃあ、どうして他の世界から来た人をアリスって呼ぶと思います？」
ありす
「え…？」
深
「アリスっていうgZに、きえがありませんか？」
きえも何も、俺の名前だ。
深ちゃんが何を言いたいのか、よくわからない。
深
「うふふふ`。ホントは、これ、今日の御のrにありす君に言おうと思ったんですけど…言っちゃおうかな？」
ありす
「なんか…嬉しそうだね」
深
「だって、これ大kなんですよ？　この世界と、私たちの世界の不思hな共通点です」
ありす
「共通点って…？？」
深
「アリスが共通点」
深
「この世界はね、多分『不思hの国のアリス』のような世界、なんですよ」
不思hの国の…アリス？？
もちろん知っている。おそらく世界中でiまれているであろう、有名な雇文学だ。
ありす
「どうしてそう思ったの？」
深
「住人さんたちがね。みんな『アリス』の登鋈宋铯人皮皮毪螭扦埂
深
「『アリス』の登鋈宋铯郡沥稀おかしな人ばかり。だから、ここの住人たちも性的なんじゃないかな？」
ありす
「それで、rを持ったウサギさんに首だけのネコさん、か」
たしかに、『アリス』の中には、rを持った白筏取⑻澶韦い恧い恧圣雪`ツが消える猫が出てくる。
それに、_か一番イい韦稀『ハ`トの女王』だ。
深
「他の世界から来た人をアリスって呼ぶのは、『アリス』で不思hの国の住人じゃないのはアリスだけだから」
ありす
「なるほど…」
深
「でも、色々アレンジが入ってるみたいですけど。『アリス』には出てくるけど、この世界じゃいない人もいるし…」
深
「そもそも不思hの国じゃなくて簸喂ですしね」
ありす
「でも、よく莞钉い郡汀
深
「えへへ`。}本をよくiんでいたので」
なかなかh得力のあるhだ。
こんな事に莞钉あたり、深ちゃんは名探嗓嗡刭|があるのかもしれない。
ありす
「そういえば、『アリス』には神の木なんて出てきたっけ…？」
深
「中庭のあの大きな神ですね。それはないんですよね～…」
深
「どうも簸喂では、『アリス』とvSあることと、oいことが混ざっているみたいなんです」
深ちゃんにそう言われて、俺はなんとなく思い出していた。
この簸喂を作ったと护à椁欷皮い肷。あのいを叶えてくれる、大きな木。
ありす
「_かに『アリス』では、いを叶えるなんてはなかったもんな」
深
「そうなんです。いつそのいを叶える神ってのが『アリス』のに混ざったのかな？？」
ありす
「神が混ざったって考えるから、おかしいんじゃないか？」
深
「え？」
ありす
「逆に、『アリス』の方が混ざったのかも」
ありす
「もしかして、簸喂は神とやらが『アリス』のをいて作った世界なのかも」
深
「………」
深
「あ、ありす君スゴイっ！！！」
ありす
「えっ？！」
椅子から立ち上がり、深ちゃんは突然俺のI手を握りめた！
深
「きっとそうですよ！　辘à皮蓼梗　
ありす
「あ、あ、はい…」
きらきらした瞳で、俺だけをる。
ありす
「…み、深ちゃん…」
深
「じゃあ一体神は、どこで『アリス』のを知ったのか…」
深
「なんだか色々iめいてて、とってもSしい！」
ありす
「………」
俺は深ちゃんの柔らかい手の感触にばかり荬いって、もうそれどころじゃない。
d^しているのか、深ちゃんの手は暖かくなっていた。
深
「どきどきしますね、ありす君！」
ありす
「う、うん…どきどき、する…」
深
「Sしくないですか？！」
ありす
「Sしい…俺も」
深
「そうですよね！」
ありす
「うん…」
ありす
「深ちゃんといるのは、とてもSしい」
深
「え…」
………。
はっ！！　何を言ってるんだ、俺は！
今はそんなをしてたんじゃないだろ！
深
「あの…」
深ちゃんは、少しだけ…赤くなっているようにえた。
そんなは、ここに来てから始めてるものだった。
ありす
「あ…え、っと」
さっきГ蓼盲郡人激盲皮い啃丐喂婴、また急速に激しくなっていくのを感じる。
どうしよう、どうしたらいいんだ。
流れのままにとは言え、何てuずかしいセリフを言ってしまったんだ！　俺は！
ありす
「あ、そうだそうだ！　あの、あれ！」
深
「アレ？」
m当に喋って、部屋を回す。
何かのネタに出来るものはないか？！
ありす
「あれっ！　あの箱は何？！」
指差した先には、少し小ぶりの木箱が置いてあった。
_か、初めてこの部屋に入ったときからあったもののはずだ。
深
「あれですか？　あれはえっと、箱です。多分」
ありす
「俺の部屋にはそんなものなかったけど。何が入ってるんだ？」
深
「それがよくわからないんです…」
ありす
「わからない？」
深ちゃんは箱を手に持ち、上下に振ってみせる。
中からは音がこえる。
深
「何かが入ってはいるみたいなんですけど…でも、_かなくて…」
ありす
「Iがかかってるのかな？」
深
「…でも、I穴がなくて…」
ありす
「なんだ、そりゃあ…」
深
「この箱は、この世界に初めて来たrに、ラヴィニアから受け取ったものなんです」
深
「『ここにはとても大事なものが入っている。Aかってもらいたい』って」
ありす
「女王から？」
それはまた、なんと言うか危な。
深
「一体、中には何が入ってるんでしょうね～。これもひとつのiですね！」
ありす
「なんかoくしたら『Sさぬ！　ちょんぎれ！』って言われそうだな…」
深
「そうですね。そんな大事なものをどうして私にAけたのかなあ？？」
深
「そうですね。
深
そんな大事なものをどうして私にAけたのかなあ？？」
深ちゃんは首をかしげた。
ありす
「………」
それは、深ちゃんが\gないい子だからだ。
女王も、きっとすぐにそれがわかったんだ。
深
「ありす君？」
ありす
「あ、ううん…あの、俺、そろそろ部屋にるよ」
深
「はい%0　お医者さんBってくださいね」
ありす
「ありがとう」
ありす
「………」
最初は何のをしてたっけ。
そんなことも忘れるくらい、俺は深ちゃんの婴衰丧ドキして…。
ありす
「あぁぁ`！！　落ち着け俺！」
ありす
「女の子への免疫なさすぎだぞ！」
自分を鼓舞してみたが、ちょっとむなしかった。
第４章共通②
エムドリ
「あ`あ`、わしだ」
エムドリ
「今日のお医者さんI栅稀これでK了とする～」
エムドリ
「みなのもの、大xであったぞ`」
ラヴィニア
「ええぃ！！！　このアホドリがぁ！　わしを差し置いて何をしとるか`！！」
エムドリ
「きゃああ%0%0%0　ラヴィニアおゆるしくだ…」
………。
Y局お医者さんI战K了でいいのかいのか。
よくわからない。
ラヴィニア
「コホン。わしだ。ホンモノだ」
ラヴィニア
「今日のお医者さんI栅稀これでK了とする～」
ラヴィニア
「みなのもの、大xであったぞ。ではな」
どうやらKわりでよかったらしい。
ありす
「ふぅ`。これで今日はKわりか…」
ありす
「まだ日は高いし、どこかに行ってみようかな」
ありす
「さて…どこに行こうか？」
第４章ねこさん②
何となく自分の部屋までってきてしまった。
ありす
「…ん、今のはノックか？　どうぞ、_いてますよ`」
エムドリ
「ありすぁぁぁぁぁぁ````っ！！」
ありす
「うわあぁ```！」
エムドリ
「アアアアアアァァァァァァァ```ッ%0%0%0」
ありす
「…う、また反射的に手が出てしまった」
エムドリ
「アアァ…イイ…ありすのパンチ、最高…%0」
ありす
「あ、そう…怒ってないんならいいけど…」
エムドリ
「むしろ、快感でありマス…アアァ…%0」
ありす
「でも、殴ったのはxるよ。ごめん」
エムドリ
「`うデショ！」
ありす
「は？」
エムドリ
「そうじゃないデショ！　もう！」
@かされたとはいえ、いきなり殴ったのは俺だから、ちゃんとxったつもりだったんだけど…。
ありす
「えと、\意が足りなかったってことか…？」
エムドリ
「`うデショ`！」
ありす
「さっぱり意味がわからないんだけど…」
エムドリ
「もっといじめて欲しいのでありマスヨ！」
ありす
「は…？　いじめて欲しい？」
エムドリ
「もっと我がを踏んだり蹴ったり、言~めしたりして欲しいのデスヨ！」
ありす
「はぁ…それで…？」
エムドリ
「我がは今日、それを相しに来たのデス。いてもらえマスカ？」
ありす
「まあ『お医者さんの日』だったし、ハンコもらえるのならいいけど…」
エムドリ
「さすがありす！」
エムドリ
「我がの相とは、ラヴィニアとありすのことデス」
ありす
「お、俺！？」
エムドリ
「最近はラヴィニアはち～っとも我がをいじめてくれないのでアリマス」
エムドリ
「ありすにはもっと踏んで欲しいのに、ち～っとも踏んでくれないのでアリマス」
ありす
「はぁ…」
エムドリ
「…うぅっ…もう我がにきたのでありマスカ…？　ぐすん…」
ありす
「いや、うっとうしいだけだけど」
エムドリ
「はうわっ！　ああ、その冷たいお言~がゾクゾク致しマス…！」
ありす
「あ、そう…」
エムドリ
「とにかく、もっとh]なく我がをなじって欲しいのでありマスヨ！」
ありす
「いや、あの…」
…め、面倒くさいというか、疲れる。
エムドリ
「さぁ！　早く！」
ありす
「え？　今？」
エムドリ
「そうでありマスヨ！」
ありす
「そんなこと言われても…」
エムドリ
「ありす！！」
ありす
「その前に、と、トイレ、行ってきていいかな？　さっき行くところだったんだ、gは…」
エムドリ
「わかりマシタ。おしっこは致し方ないでありマス。我がはここで待っているでありマス」
ありす
「じゃあ行ってくるから」
ありす
「はぁ…付き合いきれない。しばらく外をぶらぶらしていよう」
ありす
「どこに行こうかな？」
森の中をぶらぶらしてみるか。
ありす
「ねこさんにばったり会ってしまうかもしれないけど…まぁ、いいか」
エムドリ
「ありすのうそつき`！」
ありす
「うわぁ…！」
エムドリ
「我が、部屋で待っていたのに、ひどいでありマスヨ！」
ありす
「だって、もっといじめろだなんて、そんなこと言われたって困る！」
エムドリ
「s束を破るのはいけないことでありマスヨ！」
ありす
「守れないs束だってある！」
エムドリ
「答o用でありマス！　ル`ジュ１３！」
エムドリ
「ありすを捕まえるのデス！」
ル`ジュ①
「ごめんねぇ、ありす。上司の命令だから」
ありす
「とかいいつつ、すごい笑だし！」
ル`ジュ②
「…一wに[ぶ」
ありす
「[び！？　[びなのか、これ！？」
ル`ジュ③
「[びだよ`。もちろん」
ありす
「その割りにはいつも、俺、あんたたちに酷い目に遭わされてるような荬するけど！」
ル`ジュ④
「荬韦护ぁ荬韦护ぁ￥袱悚、悟してね～」
ル`ジュ①
「皆の者、かかれ`！」
ありす
「うわ`！」
１３人が同rにuってきて、俺は恐怖のあまり全力で逃げ出した。
エムドリ
「待つでありマスヨ`！」
ありす
「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ…！」
ル`ジュ⑤
「追いかけるのも面倒くさいんだから`、逃げないでよ`！」
ありす
「逃げるにQまってるだろ`！」
捕まったら、また脱がされるにQまってる…！
ありす
「はぁ、はぁ、はぁ…！」
がむしゃらに走ってきたために、すっかり道に迷ってしまい、こんなところまで来てしまった。
ありす
「け、けど…！」
ル`ジュ⑥
「あはははっ、Sしいね`！」
ありす
「Sしくね`！」
ありす
「はぁ、はぁ、はぁ…！」
ねこさん
「あれ`？　何してるの`？」
ありす
「ね、ねこさん！」
ねこさん
「ありゃ？　息切れしてる？　あ、わかった。鬼ごっこでしょ`？」
ありす
「ああ、微妙に当たってる…！」
ねこさん
「Sしそう～！　あたしも混ぜてよ`」
ありす
「そんな龊悉袱悚胜い螭扦工盲皮校　‰Lれないと、いろいろ大浃胜长趣摔胜辘饯Δ恰！」
ねこさん
「じゃあ、こっち来る？」
ありす
「…え？」
ねこさん
「木の上にLれちゃう？」
ありす
「か、Lれる！　Lれます！」
ねこさん
「じゃあ、おいで～」
ねこさん
「あたしの手に掴まって」
ありす
「は、はい！」
すらりと伸びた_な手をつかんだ。
グミみたいに柔らかな感触に少し@きつつ、ねこさんに引っってもらい、木の上にNった。
木の枝は丸太みたいに太く、１メ`トル以上の幅があったので、バランスを崩すことなく座ることが出来た。
ねこさん
「で、lが鬼なの？」
ありす
「…え？」
ねこさん
「ごめんごめん、き方がかったね」
ねこさん
「lに追いかけられてるの？」
ル`ジュ⑦
「待て`！」
ル`ジュ⑧
「…いない」
ル`ジュ⑨
「んんん、どこに消えたぁ`！」
ル`ジュ⑩
「まぁまぁ、落ち着いて趣筏蓼筏纭
ル`ジュ?
「え`、面倒くさいなぁ～」
ル`ジュ?
「あははっ、鬼ごっこ、Sしい～！」
ル`ジュ?
「………」
エムドリ
「つけたでありマスカ！？」
ル`ジュ①
「つけてないです`！」
エムドリ
「ありす！　どうして逃げるのでありマスカ！」
エムドリ
「我がはかわいがって欲しいだけなのに…」
殴ることが、かわいがることなのか…？
ねこさん
「ありゃ`…面倒なのに追われてるねぇ」
ありす
「…ええ、なんかいじめてくれとか、殴ってくれとか言われて、怖くなっちゃって…」
ねこさん
「ふふふ…荬巳毪椁欷郡螭馈￥わいそ`」
ありす
「…笑い事じゃないですよ、ったく、もう」
ねこさん
「嫌われるよりはいいじゃない`。ありすクンはみんなの人菡撙坤%0」
ありす
「…人菡撙袱悚胜ていいです」
エムドリ
「…ん、今、ありすの声がしたような荬するでありマス」
…し、しまった！
ねこさん
「…ふふふ、今、あたしが声出したら面白いことになりそう」
ありす
「…や、やめて下さいよ！」
ねこさん
「…どうしよっかなぁ～？」
ありす
「…おいですから、かんべんして下さい…！」
ねこさん
「…じゃあ、何か言うこといてくれる？」
ありす
「…何でもきますから…！」
ねこさん
「…やったぁっ、s束だよ？」
ありす
「…s束します…！」
ねこさん
「…ふふふ」
ありす
「…うっ、その笑をてると、ちょっと後悔してきた…」
ねこさん
「…じゃあ、ここにいることバラしちゃおうっと」
ありす
「うわ、ウソです、ごめんなさい、ごめんなさい…！」
ねこさん
「…ふふふ」
エムドリ
「よし、今度はあっちを趣工扦りマスヨ！」
ル`ジュ①
「ラジャ`！　みんな、行くよ`！」
そして、エムドリとル`ジュの兵士さんたちは、砂埃のようなものをき上げながら去っていった。
第４章ねこさん②Replay:NEKO03
ありす
「よ、良かったぁ～…」
ねこさん
「あはははっ。じゃあ、今度はあたしのs束、守ってもらおうかな？」
ありす
「…え？」
ねこさん
「何でも言うこといてくれるんでしょ？」
ありす
「え、ええ、まぁ…」
ねこさん
「じゃあねぇ、今日は『お医者さんの日』だから、あたしを治してもらおうかなぁ？」
ありす
「ち、治って…？」
ねこさん
「…だから、あたしを治して欲しいの。キミの注射器で…」
ねこさんは柔らかな手で、俺の股gをさすり始めた。
ありす
「わ、わわっ…何するんですか！」
ねこさん
「ん～、もう、わかりきったことかないのっ」
ありす
「ま、待って下さい…！　こんな木の上じゃなく、もうちょっとまともなところで…」
ねこさん
「やぁ`だ。ガマンできないもん」
ありす
「そんな…！」
しかし、そのr、再びX々しい足音がってきた。
ル`ジュ①
「どこにもいないであります`！」
エムドリ
「我がの司Wから逃れられると思っているのでありマスカ`！」
ル`ジュ②
「…やはり消えたのはこのxりのはず」
ル`ジュ③
「じゃあ、ここを中心に手分けして探すとか`？」
ル`ジュ④
「それいいかも～」
ル`ジュ⑤
「面倒くさ`い」
ル`ジュ⑥
「鬼ごっこ、しましょう～」
エムドリ
「うむむ…」
ちょうどこの木の下にエムドリ_は集まり、俺をつけるための作椁蛟し合っている。
ねこさん
「…じゃあ、しよ…？」
ありす
「…え！？　い、今ですか！？」
ねこさん
「…スリルがあって、いいじゃない。ふふふ…」
ありす
「…だめですってば…！　うあ…！」
ねこさんが俺の股gをさすりながら、チャックを下ろした。
ねこさん
「やだ、ちゃんと大きくなってるじゃない…ふふふ…」
ねこさん
「…ちゅっ」
ありす
「…うくっ…！」
ねこさんは露わになった俺の肉棒の先に、Xくキスをした。
やかな快感が背中をlけiけた。
そして、ねこさんは胸のボタンを外し始めた。
ありす
「あ、あの…！」
ねこさん
「…んっ、はっ…んんっ…自分で胸を触るのって、Y莩证沥いい螭坤琛はっ、ああぁ…」
ありす
「…こ、声、出さないで下さいよ…！」
ねこさん
「…ん、だってぇ、出ちゃうんだもん…あぁ…、んっ…はぁ…」
ねこさん
「…それにこえないよ、きっと…はぁんっ…んっ…んふっ…」
ねこさん
「…あ…んっ…キミも触って…おい…あぁ…」
ありす
「…だから、下にエムドリや兵士さんがいるから、だめですってば…！」
ねこさん
「…大声、出しちゃうよ…？　せ`のっ…もごごごごご…！」
俺はとっさにねこさんの口を押さえた。
ありす
「…わかった、わかりました…！」
ねこさん
「…ふふふ、ありすクンにおっぱいを揉んでもらうのって初めてかも…」
_か『北Lと太の日』に、不意に触ってしまったことはあった荬するけど…。
ありす
「…も、揉むのは初めて…です…」
ねこさん
「…ふふふ、じゃあ、触ってぇ…あたしのおっぱい…」
ありす
「…は、はい」
おずおずと手を伸ばして、ねこさんのおっぱいに触れた。
吸いzまれるみたいに指が双丘に沈んで、力をiくと押し返されそうなくらい力があった。
…こ、これがねこさんの胸なんだ。
ねこさん
「…んっ、はっ…キミの手、あったかい…」
ねこさん
「…ああぁ、ぬくもりだけで感じちゃう…んんっ…」
ねこさん
「…触ってるだけなんてイヤ…もっと揉んで、く、ぎゅってして…」
ねこさんの胸を初めて触るのだから、力加pがわからない。
だから俺は、ゆっくりと幛腔丐工瑜Δ舜イ晔激幛俊
ねこさん
「…やぁんっ…くすぐったい…触り方、エッチね…」
ありす
「…いや、その加pがわからなくて…」
ねこさん
「…言いUしなくてい`のっ。ありすクンが本当はエッチだってこと、あたしはよく知ってるから…あぁ…」
ありす
「…お、俺は普通ですってば…！」
ねこさん
「…もう、うそつき。の棒みたいに硬くしちゃってるくせに…」
ありす
「…うぅ…だって、仕方ないじゃないですか…！」
ねこさん
「…どうして？」
…ねこさんみたいに…かわいい人のそんな姿せられたら…。
ありす
「…何でもない…です」
ねこさん
「…ふふふ、きたかったな、キミの本当の莩证痢
ありす
「………」
ねこさん
「…あぁん、やぁん…ちゃんと触ってよぉ…あたしのおっぱい…」
ありす
「…は、はい…」
ねこさん
「…ああ、いいよ…しい触り方…好き…ああぁ…んっ…」
ねこさん
「…んんっ、はっ…ああぁ…んんっ、はぁ…ああぁ…」
ねこさん
「…どう、あたしのおっぱい…柔らかい…？」
ありす
「…柔らかいです…」
少し力を入れるだけで指先が、ねこさんの胸に沈んでいく。
それくらい柔らかくて、触っているだけで身体中が幛なってくる。
ねこさん
「…あたしのおっぱい…好き…？」
ありす
「…好きだと…思います…」
ねこさん
「…ふふふ、ありがと…いいこいいこ…」
ありす
「…うくっ！」
ねこさんはむき出しになっているw^の先を手のひらで幛扦俊
ねこさん
「…あぁ、なんか出てきた…透明でぬるぬるしたお汁が…」
ねこさん
「…キミもすごくd^してるんだね…」
ねこさん
「…下には、みんながいるのに…」
ル`ジュ⑦
「お城にっている可能性もありますよ！」
エムドリ
「むむむ…手分けして探した方が良いカ…？」
ねこさん
「…んんっ、Lれてエッチするのってd^するね…」
ねこさん
「…あたし、もうこんなに濡れちゃった…」
ねこさんはミニスカ`トをめくった。
ありす
「…は、はいてない…！？」
ねこさん
「…今日はね…~ありすクンとエッチしようって思ってたから…」
ありす
「…だからって、そんな…！」
ねこさん
「…ほら、て…こぉんなに濡れちゃってる…とろとろになってるよ…」
ねこさん
「…キミがエッチな揉み方するからだよ…」
ありす
「…お、俺は…」
ねこさん
「…いいの。エッチな方が、あたしは好きだから…」
ねこさん
「…じゃあ、入れちゃおっかなぁ`…」
ありす
「…本当にここで…！？」
ねこさん
「…だって、あたし、もうガマンできないもん…」
ねこさんは俺の上に\り、w^の先を自分の割れ目にあてがって、ゆっくりと腰を落としていった。
ねこさん
「…んんんんんっ…！！」
ねこさん
「…ああああぁぁ…！」
ねこさん
「…ぁあぁ…は、入っていく…キミの硬い棒が…あたしの中に入って…来る…！」
ねこさん
「…んんっ…まだ入る…ぁあぁ…奥に…ああぁ…刺さるぅ…んんっ…！」
膣穴の柔壁にぎゅうぎゅうとめつけられながら、ゆっくりと侵入していく。
幛丹瓤旄肖摔蓼嗓恧撙胜ら、俺はねこさんに身を任せていた。
ねこさん
「…ねぇ、こうしたらえるでしょ…？」
ねこさんは自分でミニスカ`トをめくった。
俺とねこさんががっているところが、目の前にはっきりとえた。
ねこさん
「…あたしのエッチなお口が、キミの棒をくわえzんでるよ…」
ありす
「…うっ、あっ…」
ねこさん
「…ねぇ、えるでしょ…？」
ありす
「…み、えます…」
ねこさん
「…て…ずぶぶぶ…って、もっと奥まで入っていくよ…ああぁぁ…！」
ねこさん
「…んんっ、はっ…ああぁ…いい…んんっ…！」
ねこさん
「…すごいでしょ…がってるところがえて…」
ねこさん
「…あたし、初めてたの…だから、すごくd^しちゃって…」
ねこさん
「…ああぁ…ま、まだ入る…うぅんんっ…！」
ねこさん
「…あぁぁ…は、入った…全部、奥まで入ったよ…！」
ねこさん
「…もう…これ、ホントに、おっきい…ああぁ…！」
ねこさん
「…だめ…じっとしてられない…んんっ…！」
ねこさんは瞳をうるうるさせながら快感に身体を震えさせていた。
ねこさん
「…あたしね、こうやって男の人の上に\ってみたかったんだ…」
ねこさん
「…男の人を支配してるみたいで、すごく好きなの…T\位が…」
ねこさん
「…もちろん、エッチはキミとしたのが初めてだし…こんな体位は初めてだけど…」
ねこさん
「…自分で婴堡毪贰キミのかわいいあえぎもえるしね…」
ありす
「…み、なくていいです」
ねこさん
「…ふふふ、この体荬胜楗ぅ浃扦庖えちゃうね…」
ねこさん
「…じゃあ、婴い沥悚Δ琛？」
ねこさんはゆっくりと上下に婴始めた。
ねこさん
「…あっ、はっ、んっ、んんっ、はっ、あぁっ、んっ、はっ…！」
ねこさん
「…んふっ、あはっ、んっ、はっ、ああっ、んっ、はぁんっ…！」
ありす
「…こ、声、ガマンしてっ、下さいっ…！」
ねこさん
「…だめ、声、出ちゃう…んっ、はっ、ああっ、んっ、んんっ…！」
声をしても、どうしても吐息は漏れてしまうらしい。
大きな木の枝も少しだけeれていた。
ねこさん
「…はっ、あっ、んっ、はっ、ああっ、んんっ、はっ、あぁ…！」
ありす
「…木が、eれてます…も、もう少し、ゆっくり…うあ…！」
ねこさん
「…だ、だって…莩证沥いいら…止まらないの…あぁ…！」
ねこさん
「…はっ、あっ、んっ、んんっ、んふっ、んんっ、はっ、あぁ…！」
ねこさんが腰を上げるときに膣内がきゅっとしまって、肉棒全体が吸い上げられる。
腰を下ろすときには、u穴の柔壁がw^を包みzんで、ぬるんと滑り烈な快感を护à俊
下にいるエムドリや兵士さんたちのことを忘れそうになるくらい莩证沥いぁ
ねこさん
「…んっ、はっ…ああっ、んっ、はっ、あっ、んんっ、はぁんっ…！」
ありす
「…声はともかく…木がeれて…！　ねこさん、ゆっくり婴い啤！」
ねこさん
「…じゃあ、婴方…ちょっと浃à皮撙毪汀」
ねこさん
「…んんっ、こ、これは…どう？」
上下に婴い皮い郡亭长丹螭稀⒀を器用にくねらせて前後左右に婴始めた。
腰だけが婴い皮い子はとても淫らで、そこだけeの生き物みたいだった。
ねこさん
「…ああぁ…これ、中で擦れて…ちょっと焦らされてるみたいで…いい…！」
ねこさん
「…しにやってみたけど、Yいいっ、かもっ…！」
ねこさん
「…ありすクンは、どう…？　莩证沥谩いいっ…？」
ありす
「…ぬるぬるして、莩证沥谩いいですっ…！」
ねこさん
「ふふふ、よかった…あぁ…んっ、これ…いいね…！」
ねこさん
「…あっ、んっ、はっ、ああっ、んっ、あっ、はっ、んんっ、はぁんっ…！」
ねこさん
「…あふっ、んっ、んんっ、はぁんっ、んんっ、はっ、あっ、ああっ…！」
前後左右に腰を婴すたびに、かすかにだけど、ぬぷぬぷっという音がこえていた。
それは、ねこさんの秘裂から透明な垡氦、どんどん溢れ出てくるからだ。
ねこさん
「…んっ、はっ、んっ、はっ、あっ、ああっ、んふっ、んんっ、はっ、あっ、ああっ…！」
ねこさん
「…やっ、あっ、はぁんっ、んふっ、んんっ、はっ、あぁっ、んんっ、はぁんっ…！」
ねこさん
「…ああぁっ、んっ、はっ、ああっ、んくっ、くふっ、うぅんっ、んふっ、はっ、ああっ…！」
ねこさん
「…んっ、ちょ、ちょっと物足りなくなってきた…かもっ…んっ！」
ありす
「…え？」
ねこさん
「…もっと激しくっ、婴たい…！」
ありす
「…でも、下にはエムドリが…！」
ラヴィニア
「あ`あ`、わしだ」
エムドリ
「おお、ラヴィニアの放送でありマスネ！」
ラヴィニア
「エムドリ以下、ル`ジュ１３は、ただちに城へって参れ」
ラヴィニア
「すぐにらねば、首をちょん切るゆえ、急ぐように」
ラヴィニア
「以上`」
エムドリ
「ル`ジュ１３よ！　すぐにるでありマス！」
どどどど…と意味不明な砂埃をき上げながら、エムドリと兵士さんたちは去っていった。
ありす
「…よ、よかった」
ねこさん
「ああぁ、これで思いっきり婴堡毪汀んんっ…」
ありす
「そ、そうですね…」
ねこさん
「じゃあ、婴から…。い～っぱい莩证沥瑜なってね…」
ねこさんは腰を持ち上げて、すとんと下ろした。
ねこさん
「ああああぁぁぁぁ………っ！！」
その瞬g、今までにないほどめ付けがくなり、一瞬イキそうになった。
ねこさん
「…ああぁっ、さっきまでガマンしながら婴い皮郡ら…！」
ねこさん
「ずっと焦らされてたみたいになってて、身体がすごく敏感になってるのっ、ああぁっ！！」
ねこさん
「すごいっ、あんっ、ああっ、はっ、ああっ、んんっ、はっ、ああっ、あああぁっ！！」
ねこさん
「んんっ、はぁんっ、やぁんっ、んんっ、あはっ、ああっ、んんっ、んふぅんっ、あああぁ！」
吸い取られそうなくらいにめつけられて、^がとろけそうなくらいの快感が全身をlけiける。
肉棒と膣穴ががっているところは丸えで、ぐちゅぐちゅと淫らな音を立てながら垡氦どんどん溢れ出ていた。
ねこさん
「ああっ、これ、おっきいっ、おっきいのぉっ！」
ねこさん
「奥まで刺さって、ああっ、んっ、はっ、ああっ、ああぁ！」
ねこさん
「んんっ、ああっ、はっ、ああっ、んっ、はっ、あっ、んんっ、はぁんっ！」
ねこさんが上下に婴たびに、大きな胸が淫らにeれて波打つ。
木の上であることも忘れてむさぼるように腰を婴していた。
ねこさん
「ああんっ、んんっ、はっ、ああっ、これ、いい！」
ねこさん
「T\位、いいのっ、あたし、荬巳毪盲沥悚盲俊！　ああんっ、んっ、はっ、ああぁ！」
ねこさん
「ああっ、んっ、はっ、あっ、んんっ、んふぅんっ、はぁんっ、ああぁんっ、ううぅんっ！」
ねこさん
「そうだ…さっきあたしの、おっぱい触ってくれたから…」
ねこさん
「今度はあたしが、キミの乳首、触ってあげる…」
ありす
「…え？」
ねこさん
「このxかなぁ`？」
ねこさんは服の上から俺の乳首を触り始めた。
ありす
「…うあっ！」
ねこさん
「あははっ、当たった。ここにあるんだね…」
ねこさん
「じゃあ、キミの乳首を、こりこりっていじめてあげる…」
い指先で、ねこさんは俺の乳首をこりこりと刺激し始めた。
自分でも@くくらいの快感が生まれて、下半身の肉棒がますます大きくなった。
ねこさん
「やぁんっ！　あたしの中でおっきくなったよ…すごい…あぁ…！」
ありす
「…うっ…あっ…うくっ…！」
ねこさん
「男の人でも、乳首、莩证沥いい螭馈」
ねこさん
「こりこりって触るだけじゃなく…、つまんであげるね…」
ありす
「うあ…！」
ねこさん
「ふふふ…ありすクンの感じてる、かわいい…いじめたくなっちゃう…」
ありす
「そ、そういうこと、言わないで下さい…」
ねこさん
「キミの、せてくれるだけでいいの…」
ねこさん
「そしたら、あたし、d^してすぐイキそうになるから…」
ねこさんは片手で自分のスカ`トをめくり、もう片方の手では俺の乳首を弄る。
その上、大きな胸をeらしながら、扇情的なで迫ってくる。
そんなだから、俺はもうすぎる刺激に^がボ`ッとしてきて、何が何だかわからなくなってきた。
ねこさん
「じゃあ、また婴ね…」
ありす
「俺も…」
ねこさん
「…え？」
ありす
「俺も婴い皮いい扦工…？」
ねこさん
「ふふふ…やっとやる荬摔胜盲皮れたんだ…」
ねこさん
「でも、あたし一人婴い皮毪坤堡恰こんなに莩证沥いい螭坤猡蟆」
ねこさん
「キミに婴れたら、あたし、どうにかなっちゃうかも…」
ねこさん
「じゃあ、ねぇ、最初に一回、ありすクンの方から突いてみて…」
ありす
「少し腰を浮かせてみて…」
ねこさん
「こ、こう…？」
ぬぷっという淫らな音を立てながら、u穴からw^の先がえるくらいまで、ねこさんは腰を浮かせた。
そこを俺は下から思いっきり突き上げた。
ねこさん
「ひゃああああああぁぁぁぁぁ`````っ！！」
ねこさん
「ああぁ…い、今…あたし…少し、イッちゃったかも…ああぁぁ…！」
ねこさん
「や、やっぱり…二人で莩证沥瑜なるのがいいよね…んんっ…！」
ねこさん
「じゃあ、あたしに合わせて、う、婴い皮撙啤！」
烈なめ付けから生まれる快感をもっと味わいたくて、俺は何度も下からねこさんのい身体を突き上げた。
ねこさん
「ああっ、これ、すごいっ！　ああっ、はっ、ああっ、んっ、はっ、ああっ、ああぁんっ！」
ねこさん
「下から、突き上げられてっ、こんなっ、ああっ、深くっ、刺さるっ、ううぅんっ！　ああぁぁ！」
ねこさん
「あんっ、ああんっ、んんっ、はっ、ああっ、んっ、はぁんっ、ああんっ、んくっ、んんふっ、はあぁんっ！」
ねこさんは突かれながらもこりこりと俺の乳首を刺激していて、それが下半身の快感と折り重なり烈な刺激となる。
まともな思考回路はぶっとんでいて、ただ莩证沥いいら、腰を突き上げるという行椁糁肖摔胜盲皮い俊
ねこさん
「キミの乳首、こりこりって、弄るたびにっ、あたしの中で、びくびくって反辘筏皮毪韦谩！」
ねこさん
「あたしの中の、莩证沥いい趣长恧摔谩⒁っかかってっ、ああっ、すごいのっ、ああぁぁ…！」
ねこさん
「ああぁんっ、んっ、はっ、ああっ、んんっ、んふっ、んんっ、はっ、ああぁ、ああああぁ…！」
ねこさん
「ああ、後ろでするのとっ、全然`うっ、ああっ、奥まで当たって、いいっ！」
ねこさん
「ああ、激しっ、こんなのっ、凄すぎてっ、あたし、おかしくなっちゃう！」
ねこさん
「ああんっ、ああっ、んんっ、はっ、ああっ、ああああっ、あああぁ…！」
めつけるu穴の柔肉の感触にEいしれるように、腰を激しくグラインドさせて何度もu穴を突く。
溶岩みたいに幛ご碳い全身をlけiけ、岵・韦瑜Δ士旄肖肉棒の抽送をますます加速させていった。
ねこさん
「ああっ、すごい、すごいのっ、T\位っ、こんなにっ、激しいなんてっ、ああんっ！」
ねこさん
「一番、好きっ、T\位、好きっ、ああっ、だめっ、ああっ、激しっ、ああっ！」
ねこさん
「ありすクンの、突き上げっ、激しいよっ、だめっ、ああぁっ、菠欷沥悚Αああぁっ！」
ありす
「ね、ねこさんこそっ、は、激しいよっ…！」
ねこさん
「だ、だって、莩证沥瑜工て、止まらないんだもんっ、んんっ、はああぁっ！」
ねこさん
「キミの硬いのが、お腹の奥のっ、子mまで届いてっ、すっごく莩证痢いいのっ！」
休むgもなく、二人でるように腰を打ちつけ合って、けるような快感にEいしれる。
そのまま何度も何度も突き上げていると、次第に幛Kが身体の奥から立ちNってきた。
ねこさん
「んんっ、はっ、ああっ、んんっ、はぁんっ、ああっ、やあぁんっ！」
ねこさん
「激しくて、くてっ、莩证沥瑜てっ、あたし、ああ、だめぇっ！」
ねこさん
「ああぁっ、だめぇっ、こんなのっ、あたし、おかしくなるっ、荬狂っちゃうっ！」
ありす
「ね、ねこさん、俺、もう…出そう、です…！」
ねこさんの中に出す
ねこさんにぶっかける
ねこさん
「あぁんっ、いいよっ、いつでも出して…！」
ねこさん
「あたしのっ、奥にっ、たくさん、出してっ、ああぁっ、あああぁっ！」
ねこさん
「あっ、ああっ、あああっ、ああああっ…！！」
ねこさん
「ああああああああああああああぁぁぁぁぁぁ```````っ！！」
ねこさん
「ああぁぁぁ…ぁぁぁ…あああぁぁ…！」
ありす
「あっ、うっ、あっ………！」
ねこさんは~を迎えてびくんびくんと身体を仰け反らせた。
同rに、膣内がぎゅうぎゅうとめつけられて、w^からk射された精液を根こそぎり取られる。
ねこさん
「ああぁ…セ`エキ、奥まで届いてる…んんっ…は…あぁ…」
ねこさん
「…セ`エキが、幛て…お腹の中、火しちゃいそう…」
ねこさん
「あぁぁぁ…ぁぁぁあぁ…ぁぁぁ…ぁぁ…」
ありす
「うっ…あ…」
かすかに婴だけで烈な刺激がまだ走る。
すさまじい快感の波のまれて、ねこさんも俺もじっとしていた。
ねこさん
「はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…」
ねこさん
「ねぇ…、このまま…もう少しだけがってても…いい？」
ありす
「…いい…ですけど…うっ…」
ねこさん
「イッたあとの余に、浸っていたいの…あぁぁ…」
そういって、ねこさんは少しだけ腰を前後に婴した。
ねこさん
「はっ、あぁっ…！　…またXくイッちゃった…！　あぁ…！　うああぁ…！」
ありす
「うっ、あう…！」
ねこさん
「キミも…今、また出ちゃったでしょ…セ`エキ…あぁ…ん…」
ありす
「…わ、わからないです…」
ねこさん
「…今ね、びゅって…あたしの中に出たの…わかったよ…」
ねこさん
「あぁ…あたし、T\位、すごく荬巳毪盲沥悚盲俊ふふふ…」
~感の余を味わいながら、ねこさんは今までたことないくらいFやかに微笑んだ。
ねこさん
「はああああああああああぁぁぁぁぁ``````````っ！！」
ねこさん
「あああぁぁ…ああぁぁぁぁ…ぁぁぁぁぁあぁ…！！」
ねこさん
「ぁぁ…んんんっ…はぁぁぁぁぁぁ…！！」
ありす
「くっ、うっ…！」
最後に思いっきり突いて肉棒をすっぽiき、同rにw^の先から白嵋氦放出されて、ねこさんを白く染め上げた。
二度三度と吐きだしても、まだ~感は止まらずに、びくびくと溢れ出てくる。
それがねこさんの柔らかそうな]やFやかな唇、eれる胸にこびりついて、したたり落ちる。
ねこさん
「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ…」
ねこさん
「あぁ…中に出して欲しかったのにぃ…んんっ…」
ねこさん
「それとも…あたしにかけたかったのかな…？」
ありす
「…えと…そうです…」
ねこさん
「じゃあ、Sす…んんっ…」
ねこさん
「それにしても、この子は、やんちゃなんだから…」
ありす
「うあ…！」
ねこさんはイッたばかりの俺の肉棒をぎゅうっと握りしめた。
ありす
「そ、それ、いっ、うあぁ…！」
ねこさん
「お仕置き…ふふふ…」
ありす
「うあぁ…！」
~の残滓がねこさんの手でり取られる。
びくびくと身体が震えるくらい莩证沥瑜て、腰が偈证烁・い俊
ねこさん
「あぁ…まだ出てくる…んんっ…」
ねこさん
「全部、り取ってあげるね…あぁ…」
ぎゅうぎゅうと何度も握られる。
そして、精液が出なくなってからようやく解放された。
ねこさん
「ありすクンの注射、すごかったよ～。T\位も良かったし…」
ねこさん
「あぁ、思い出すだけで、あそこがじゅくじゅくしちゃう…」
ありす
「またそんなオヤジ臭いセクハラk言して…」
ねこさん
「なんだか冷たいなぁ`。男の人ってエッチがKわったら冷たいっての、本当だったんだ」
ありす
「…なっ！？」
ねこさん
「あたしとエッチなこと、したいだけだったのね…」
ありす
「Tったのは、アンタだろ`が！」
ねこさん
「あたしとはいつも[び。Y局、奥さんのところにるのね！」
ありす
「しかも、俺、Y婚してないし！」
ねこさん
「あはははっ、そういや、あたしがおいしたんだったね、エッチなことしてぇ`って」
ありす
「そうですよ、ったく！」
ねこさん
「や`ん、怒らないで～」
ありす
「俺のこと、からかうからですよ、もう」
ねこさん
「でも、キミも莩证沥瑜ったでしょ？」
ありす
「…うっ」
ねこさん
「すっごく莩证沥瑜ったでしょ？」
ありす
「それは…」
ねこさん
「うぅ…莩证沥瑜なかったんだ…女の子にそんなこと言うなんて、ひどい…ぐす…」
ありす
「わぁ`、莩证沥瑜ったです、すっごく良かったです！」
ねこさん
「あ、やっぱり～？　あははっ、よかったぁ～」
ありす
「嘘泣きかよ！」
ねこさん
「あはははっ、ごめんごめん。でも、Y荬摔工毪螭坤尽⑴の子は」
ねこさん
「あはははっ、ごめんごめん。
ねこさん
でも、Y荬摔工毪螭坤尽⑴の子は」
ありす
「…え？　何をですか？」
ねこさん
「だから、相手が莩证沥瑜なってくれたかな～、どうかな～？　って荬摔筏沥悚Δ巍
ありす
「そうなんですか…」
ねこさん
「だからかれたときはuずかしくても正直に答えてね」
ありす
「は、はい…」
ねこさん
「じゃあ、またしようね！」
ねこさん
「…ちゅ」
ありす
「うわっ」
ねこさん
「じゃあ、またね～ばいばい～！」
ねこさんはいつものように手を振りながら森へと去っていった。
第４章シルク②
ありす
「しかし、お医者さんって、叭沾浃坤胜…」
ごっこ[びでこれだけ疲れるんだから、本の人はもっともっと大浃胜韦坤恧Α
まあ、ごっこ[びだから疲れるのかも知れないけど…。
ありす
「やっぱり、俺には出来ないな」
でも、それだけは_g。
俺はのんびりとお子とか料理を作ってる方が性に合ってると思う。
ありす
「莘周Qに、シルクのところにでも…」
ありす
「…ん？」
そんなことを考えつつ、ポケットに手を突っzむと、何かが入っていることに荬ついた。
ありす
「なんだ…？」
取り出すと、そこには…。
ありす
「…手？」
くしゃくしゃになった小さな封筒だった。
その中に入っていたのは…。
ありす
「ええっと…『ピクニックに行くぞ。招待してやるからダッシュでくるべし…シルク』」
シルクからの手。
ありす
「これは…招待状…なのか？」
それにしては文面がイ饯Δ趣いΔ、何というか…。
もう少しマシな文章は思いつかなかったんだろうか。
だいたい、いつ俺のポケットにこんなものを仕zんだんだろう…。
ありす
「でもまあ、断る理由はないしな」
ピクニックなんて、子供のh足で行った以来だと思うし、たまにはいいかも。
ありす
「よし、行ってみるか」
そんなわけで、俺はシルクの家に向かうことにした。
ありす
「シルク`」
扉をノックして、中にいるだろうシルクに呼びかける。
シルク
「よし、来たな」
すると、程なくして扉が_き、シルクが出てきた。
ありす
「まあ、せっかくの招待だからな」
シルク
「いい心がけだ。褒めてやるぞ」
ありす
「…そりゃどうも」
シルク
「よし、それじゃあ早速ピクニックに出kだ」
ありす
「おいおい、随分急ぐんだな」
シルク
「注意一秒怪我一生、rは金なりだ」
ありす
「なんか、良くわかんないんだけど…」
良くわからないことを言いつつ、俺の身体を押すシルクの手には、小さなバスケットが一つ。
この中に、お弁当が入ってるんだろうか？
まあ、多分シルクのお弁当ってことは、にんじんなんだろうけど…。
でも、弁当を用意してくれるってだけで、なんか嬉しい。
ありす
「で、ピクニックってどこに行くんだ？　森か？」
それとも、どこかいいスポットがあるんだろうか。
シルク
「うん。そこだ」
ありす
「は？」
だけど、シルクの指さした鏊鏊は、意外や意外、まさに目と鼻の先の鏊。
ありす
「っていうか！　シルクの家の目の前じゃないか！」
シルク
「うん。そのとおりだ」
何がそんなにFらしいのか、えっへんと胸をって、イ饯Δ祟hいてみるシルク。
ありす
「いや、それはピクニックって言わないんじゃ…」
シルク
「外で太の光を浴びながらピクニック。これ、最」
ありす
「最って…ワケわかんないし」
シルク
「うん…このxりでいいな」
シルクは俺の言~には耳をJさず、一人で偈证思{得すると、バスケットの中からレジャ`シ`トを取り出して、荬い瑜敷いた。
シルク
「うん、座り心地はばっちりだな。ありすも座ればいい」
ありす
「はいはい、わかりましたよ」
これはピクニックっていうか、おままごとだろうと思ったけど、言っても仕方ないので言わない。
俺はシルクの言~に兢盲啤ちょこんと腰欷堡毳伐毳のOに腰を下ろした。
シルク
「よし、それじゃあピクニックを始めるぞ」
ありす
「始めるって…何するんだよ。弁当でも食うのか？」
シルク
「何を言ってる？　弁当なんて食べないぞ」
ありす
「はぁ？　…なんで？　フツ`、ピクニックって言ったら…、ちょっとiいて、それからお弁当を食べて…だろ？」
ちょっとっていうほどもiいていない、というのは置いておいて、弁当を食べないんだったら、ピクニックって始まらない荬するんだけど…。
シルク
「まあ、そういうhもある」
ありす
「hって…」
シルク
「ありすは知らないみたいだから教えてやるが、本当のピクニックはそうじゃない」
ありす
「本当のピクニック？」
そんなことも知らないのか、みたいなで、ふふんと鼻で笑うシルク。
そんな彼女が、バスケットから取り出したのは…。
シルク
「本当のピクニックは、これを使うんだ」
ありす
<s30>「な````っ！！」
オトメにあるまじきシロモノ。
ありす
「そ、それは…」
シルク
「ん？　知らないのか？　o知なやつめ。これはバイブとロ`タ`とアナルパ`ルと言うんだ」
ありす
「い、いや、それは知ってるけど…」
シルク
「なんだ、知ってるのか。むっつりすけべ」
ありす
「む、むっつりって！　俺はeにむっつりなんかじゃ」
シルク
「じゃあすけべ？」
ありす
「だぁ`っ！　すけべでもな`い！」
ありす
「っていうか、何でお前そんなもの持ってるんだよ！」
シルク
「ねこさんにBった」
ありす
「ね、ねこさんって、あの人はまた…って！　そうじゃなくって！」
シルク
「うん？」
ありす
「百ijって持っているのはいいとして、どうしてそんなものピクニックに持ってくるんだよ！」
ホントは持ってるのもどうかと思うけど、ねこさんにBったって言うんなら、まあ仕方ない。
あの人はそう言う人だから。
だけど、そんなもの、ピクニックに持ってくる必要は全然ないわけで…。
シルク
「それはもちろん使うからだ」
ありす
<s30>「使うわけね`だろ！」
シルク
「ふふん、これだからo知な人gは困る。本当のピクニックでは使うんだ。良くえておけ」
ありす
<s30>「おぼえね`よ！」
どこの世の中に、ピクニックにバイブ持って行って使うやつがいるんだ。
そう言うものは家で使いなさい、家で。
シルク
「この道具を使うと子供が出来るらしい。それが、本当のピクニックなんだ」
ありす
「んなわけね`だろ！　lにいたんだよそんな事！」
シルク
「ねこさん」
ありす
「あ`の`ひ`と`は`！！」
また、余なっていうか、o茶苦茶なことをシルクに吹きzんで！
アレか、シルクを\察した後なんか内wしてたあのrか！
シルク
「どこへ行く、ありす」
ありす
「ねこさんの所！　今日という今日は、はっきり抗hしてやる！」
そう思って、俺が走り出そうとすると…。
ありす
「へぶぅっ！！」
いきなりシルクに足をつかまれ、思いっきり、から地面に激突した。
ありす
「い、いたたたた…な、何するんだよ、シルク！」
シルク
「そんなことは後にしろ。今はボクとピクニックだ」
ありす
「いや、ピクニックだって言われても、これ、ピクニックじゃないし…」
シルク
「この道具を使えば、子ウサギが出来るらしい。だから…」
倒れた俺を下ろしながら、ゆら`りと上がるシルク。
ありす
「し、シルク？」
そのシルクの子はなんだか怪しくて、身の危を感じてしまうほどで…。
っていうかシルクさん、なんで手にバイブを持ってるんですか？
シルク
「ありすにも使ってやろう」
ありす
「だ```っ！　使うな``っ！！」
シルク
「はじめは痛いけどすぐに良くなるってねこさんも言ってたぞ」
ありす
「いい加pねこさんの言うことをY驻撙摔工毪韦现工幛愆`！！」
シルク
「h]しなくていい」
ありす
「h]なんかしてね`！！」
シルク
「だったら<rも`まんたい>o}</r>だ。いっくぞ`」
俺のズボンをがっしりと掴んで、引きずり下ろそうとするシルク。
ありす
「くんな`！」
それから何とか逃れようと、じたばた暴れる俺。
それは端からたらきっとR鹿みたいな光景だろうけど、俺にしてみたら男の尊のかかったかなりヘヴィな}なわけで…。
シルク
「大丈夫大丈夫。力をiいて、ボクのしたでＡＧＡＫＥ」
ありす
「ＡＧＡＫＥじゃね`！」
シルク
「やらないか」
ありす
「やりもしないっ！！」
ありす
「つ`か、それは男に使うもんじゃね`！！」
シルク
「…そうなのか？」
俺がそう叫んだ瞬g、俺のズボンを脱がそうとしていたシルクの手が止まった。
ありす
「た、助かった…？」
シルク
「男に使うものじゃないとしたら、lに使うものなんだ？」
ありす
「え、ええっと…lにって…」
そ、そんなこと、女の子に言えるわけがない。
シルク
「ありす、教えろ」
ありす
「いや…それは…ねぇ？」
シルク
「ありす」
ありす
「い、いや、だから…」
そんなの女の子に教えたら立派なヘンタイさんなワケで…。
シルク
「教えないとありすに使うぞ」
ありす
「お、俺に！」
シルク
「使いまくって快Sのにしてやる」
ありす
「快Sのって…シルク、お前ホントは使い方分かってるんじゃ…」
シルク
「よし、教えないんだな。それじゃあ…」
もう一度、シルクは俺のズボンを脱がそうと力をzめる。
ありす
「わ！　わかったよ！　教える！　教えるから！！」
コイツは本荬溃
そう思った俺は、慌ててそう叫んでいた。
第４章シルク②Replay:SILK04
シルク
「よし。それじゃあ教えろ。この道具は、本当はlにどう使うんだ？」
ありす
「そ、それは…その…女の子に…」
シルク
「女の子に？」
ありす
「女の子に使うものなんだ」
シルク
「なるほど…それじゃあ、どう使うんだ？」
ありす
「と、どうって…」
シルク
「よし、それじゃあ、ボクに使ってせたらいい。使い方も分かるし、子供も出来るし一石二Bだ」
ありす
「いや、子供は出来ないと思うけど…」
シルク
「れっつちゃれんじ！　さあやるぞ！　すぐやるぞ！」
ありす
「ああ、もう…わかったよ…」
こうなってしまったシルクが、素直に言うことをくとは思えない。
仕方がない…するしかないか。
ありす
「っていうか…またあの人の铯よ。何俺、のこのこやってきてるんだろうなあ。はぁ…」
シルク
「これで…いい？」
下着を脱ぎ、服の前をはだけたシルクは、足を大きく冥菠胄韦恰俺の前に横たわった。
ありす
「う、うん」
シルクとはもう、何回かこういう事をしたけど、やっぱりZれない。
何度してみたところで、凄くuずかしい。
シルク
「ボクの…ここの穴に入れるの？」
ありす
「まあ、そうなんだけど…いきなり入れるのはo茶だから、まずはよく濡らさないとな」
だけど、女の子のこういうあられもない格好を前に我慢できないのも本当のことで、俺は、ゆっくりとシルクの股gに手を伸ばしていった。
シルク
「あっ…」
つん、と指が触れた瞬g、シルクの身体がぴくんと震える。
ありす
「あ…痛かったか？」
シルク
「…大丈夫。それよりも…濡れるには、もっと莩证亮激ならないといけないな」
ありす
「う、うん。まあ」
シルク
「それじゃあ、もっと、触って」
ありす
「わかった」
シルクの言~に兢盲啤ゆっくりと股gの割れ目を押し_く。
シルク
「んんっ…ふぁっ…」
ピンク色の_なシルクのアソコは、oのせいか、それとも期待しているのか、ひくひくと震えていた。
シルク
「ありす」
ありす
「えっ、なに？」
シルク
「息がくすぐったい」
ついつい、そんなシルクのアソコの子を凝してしまい、が近くなってしまっていた。
ありす
「あ、ご、ごめん」
シルク
「でも…莩证沥いぁ
だけどシルクは、慌ててをxそうとする俺に、そんなことを言う。
…こいつ。
こういう事をするときは、途端に可郅なるよなぁ。
ありす
「そうなの？」
シルク
「うん。だから、もっとして」
ありす
「う、うん。わかった。そ、それじゃあ…」
だから俺は、もう一度シルクの割れ目を押し_いて…。
ありす
「ふぅぅぅぅ…」
そっと、息を吹きかけてみた。
シルク
「ひゃうっ！」
その瞬g、ひくんひくんと身体を震わせるシルク。
ありす
「莩证沥いい？」
シルク
「うん、莩证沥いぁ
ありす
「それじゃあ…ふぅぅぅぅっ」
シルク
「んっ…」
ありす
「ふぅぅぅぅぅぅっ」
シルク
「ふぁっ！」
ありす
「ふぅぅぅぅぅぅぅぅっっ」
シルク
「ひゃうっ！」
俺が息を吹き付ける度、シルクは切なそうな声を上げて、身体をくねらせてせた。
シルク
「ありす…息だけじゃなくて…触って」
ありす
「う、うん」
何度となく息を吹きかけて、ほんのりと湿ってきたシルクのアソコ。
だけど、まだバイブとかを啡毪工毪摔献悚辘胜い坤恧Α
ありす
「それじゃあ…」
そう思って、俺はシルクのアソコに手を伸ばす。
シルク
「んっ…」
俺の指がシルクのピンク色の鏊に触れた途端、指先にくちゅりと湿った感触をえた。
シルク
「んっ…んんっ…ふぁっ…」
そのまま、くちゅくちゅと音をさせながら割れ目の内趣涡・丹恃à摔饯盲啤⒅袱蛏舷陇丹护皮撙搿
シルク
「あ…ああ…ああ…ふぁっ…ありす…ありす…ありすの指…くすぐったくて…莩证沥いぁ」
ありす
「シルクのここ…すごく幛なってる」
シルク
「あふっ！　そ、そこ…そこ…いい…そこくりくりされるの…好き…」
シルクの幛ね孪と、ふるふると震える小さな身体。
そのリズムに合わせるようにして、指の婴を少しずつ速くしていく。
シルク
「はぅっ…んっ…んんんっ…ボクのアソコ…幛ぁ幛て…奥から…奥から何か出てくるっ…」
ありす
「うん。ちょっと濡れてきたな」
考えてみたらこんなLにシルクがなすがままになってることって珍しい。
っていうか初めてだ。
今までは大体、シルクの方からどっか`ん、って感じだったから。
シルク
「あ…ありす…んっ…んんっ…ボク…ボク…感じてる…感じてるの…」
ありす
「う、うん」
シルク
「もっと…もっと…もっと感じさせて…」
なんだか、今までにたことのないシルクの姿というのは、いつも以上に俺をドキドキさせて、d^させる。
ありす
「わかった…それじゃあ、そろそろ道具の使い方を教えるな？」
シルク
「うん…うん…教えて…ふあっ…」
俺はまだちょっと湿り荬足りないように思えるシルクのアソコから指をxすと、道具の一つに手を伸ばした。
ありす
「まずは…これだな」
シルク
「…パ`ルロ`タ`だな」
ありす
「そうだな…」
シルク
「どう使うんだ？」
ありす
「えっと…_か…こう」
パ`ルロ`タ`に尻尾みたいについているコ`ドの反趣摔る、リモコンのスイッチを入れる。
ありす
「それで…これをここに…」
シルク
「ふぁっ！」
ぶ`っと低い音を立てながらぶるぶると震えるその小さな器具を、俺は指先に摘んでシルクのクリトリスに押し当てた。
シルク
「あっ…あっあっ…！　ぶ、ぶるぶるしてる…」
少し感じて、つんっと尖り始めていたクリトリス。
その敏感な部分にパ`ルロ`タ`を押し当てられて、シルクはびくんびくんと身体を震わせる。
シルク
「あっ…んっ…！　んんんっ…！　ボ、ボクのくりとりす…ぶ、ぶるぶるしてっ…！」
シルク
「ひっ！　ひぅっ…！　あっ！　ぶるぶる…ぶるぶるすごぉいっ…」
ありす
「辛い？」
シルク
「んっ…んっ…んんっ！　つ、つらくはない…けど…あっ！　こ、これ…これ、すごぉい…」
パ`ルロ`タ`の振婴荬巳毪盲郡韦、シルクはびくんびくんと身体を震わせて、甘い吐息を零してみせる。
シルク
「ふぁっ…んっ！　んんっ！　ありす…ありす…もっと！　もっとぶるぶるしてっ…！」
シルクのリクエストに辘à啤⒏にく、ぎゅうっとクリトリスにパ`ルロ`タ`を押し当てる。
シルク
「んんっ！　んくぅっ！　ぶるぶる！　ぶるぶる！　莩证沥いい瑜…ありす…ありすぅっ…」
シルク
「んっ…んふっ…ふぁっ…ふぁぁぁぁっ…くりとりす、ぶるぶるしていい…いいよぉ…」
それがよほど莩证沥いい韦、シルクはうっとりとした表情で甘い声を漏らした。
ありす
「よし…それじゃあ…」
荬つけば、シルクのアソコはもう、すっかりとろとろだ。
パ`ルロ`タ`の刺激で、すっかり濡れてきたシルクのアソコ。
これなら、次のも大丈夫だろう。
俺は次の道具に手を伸ばしつつ、パ`ルロ`タ`のリモコンのスイッチを切った。
シルク
「あ…なんで…何で止めるの…」
ありす
「次のやつを使うから」
シルク
「あ…次の…？」
ありす
「うん、そうだ」
hきつつ、シルクに次の道具…バイブをせる。
シルク
「それ…太い…」
ありす
「やめとくか？」
シルク
「…やる」
一瞬@いたような表情を浮かべたシルクだったけど、それは本当に一瞬のこと。
俺の|に、ふるふると首を振ってせた。
ありす
「よし、それじゃあ入れるぞ」
シルク
「うん」
しっとりと濡れたシルクのワレメに、バイブの先端を押し当てる。
シルク
「んっ…」
そして…。
シルク
「んんっ！　ふぁっ！　ふぁぁぁぁぁぁぁっっっ！！」
ずぶずぶずぶと、一荬穗内に押しzんでいった。
シルク
「あっ！　ああああっ！　ボ、ボクの中に…はいっ…入ってくるぅっ…！」
シルクの小さなワレメにこんなバイブが入るのか少し心配だったんだけど、思ったよりもあっさりと。
ほんの少しだけ抵抗を感じつつも、バイブは沈みzんでいく。
ありす
「大丈夫？　苦しくない？」
シルク
「う…うん…なんか…浃矢肖袱坤堡伞苦しくは、ない…」
ありす
「そっか、それじゃあ、スイッチ入れるな」
シルク
「う、うん…」
俺は、シルクが苦しそうにしていないのを_Jしてから、バイブのスイッチを入れた。
シルク
「あ…あああ…ふぁっ！　あああ…お腹の中…婴い皮搿」
スイッチを入れた瞬g、シルクの身体はさっきパ`ルロ`タ`を使っていたときより激しく、びくんと震えた。
シルク
「ボクのお腹の中で、うねうねってしてる…ああああああっ…」
うぃんうぃんと言うt正しいC械音にあわせて、シルクの太ももがひくひくっと震え、肉付きの薄いお腹が蠢く。
シルク
「こ…これ…すごい…ありす、これすごい！」
シルク
「うねうねって！　うねうねってして…んぁっ…んんっ…んふぅっ！」
その声はすっかりFを・婴聘胜、いつものシルクからは全然想像がつかないくらいエッチだった。
ありす
「莩证沥いい？」
シルク
「うん！　莩证沥いぃ　∑啶いいっ！　もっと…もっとぉ！」
これだけ感じてるんだったら…最後のも大丈夫かな。
そう思い、俺は一度バイブのスイッチを切る。
シルク
「あ！　だめ！　止めちゃダメ！！」
ありす
「でも、もう一つ残ってるから」
シルク
「もう…一つ？」
ありす
「うん。ほら、これ」
シルク
「ふぁっ…！」
ゆっくりと、シルクからバイブを引きiきながら、最後の一つの道具をせつける。
シルク
「…はぁ、はぁ…アナルパ`ルだな」
ありす
「ああ、そうだな…」
シルク
「さっきのより、いけど…」
ありす
「ああ、`う`う。これは、ここに入れるんじゃないんだ」
シルク
「じゃあ、どこに入れるの？」
ありす
「これは…お尻に入れるんだ」
シルク
「お尻？　そんなの…入るの？」
ありす
「…多分」
とは答えたものの、gは俺も自信がない。
知Rとしては知ってるけど、ホントにはいるのかなあ、なんて疑に思ってしまったりもする。
それに…正直、ちょっと怖かったりもするし。
ありす
「えっと…やっぱ、やめとくか？」
シルク
「ううん。やる」
だけど、シルクはちょっぴり怖がってはいるようだったけど、やっぱりシルクだった。
シルク
「どんとこい。かも`ん」
ありす
「そ、そうか？」
そう言われてしまうと、俺も止めようとは言えない。
正直なことを言ってしまえば、やってみたいという思いもあるし…。
ありす
「よ、よし。それじゃあ、するぞ」
シルク
「うん。して」
俺は意をQすると、アナルパ`ルをシルクのお尻の穴に押し当てて…。
シルク
「んっ！」
にゅるん。
シルク
「んんっ！！」
にゅるにゅるん。
シルク
「ふぁんっ！」
にゅるにゅるにゅるん。
シルク
「ふぁぁぁぁんっ！！」
シルクのお尻の中に、アナルパ`ルの玉を、一つずつ沈めていった。
シルク
「あ…ああ…ああああ…ふぁぁぁんっ…」
案外あっさり、アナルパ`ルの玉を受け入れていくシルクのお尻。
ありす
「もうちょっと入れるな」
シルク
「う、うん…んっ！」
にゅるん。
シルク
「ふぅんっ！」
にゅるにゅるん。
シルク
「ふぁぁぁぁっ！」
ありす
「さすがに、キツイかな？」
シルク
「あ、あう…だ、大丈夫…」
ありす
「それじゃあ、もう一つ」
シルク
「あっ…んんっ…んぅぅぅぅっ…」
にゅるにゅるにゅるん。
シルク
「ひぁぅっ！！」
Y局俺は、シルクのお尻の中に六つの玉を押しzんだ。
シルク
「はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…」
シルク
「はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…お腹の中…いっぱい…」
さすがに苦しいのか、息を荒くして全身を震わせているシルク。
ありす
「苦しいか？」
シルク
「う…うん…ちょっと…苦しい…かも」
シルク
「でも…でも…なんか、浃矢肖浮苦しいけど…莩证沥いぁ」
だけどシルクは息を荒くしながらも、うっとりとした表情で、そんなことを俺に言った。
ありす
「それじゃあ、iくぞ」
シルク
「iいちゃうの？」
ありす
「iくときも凄く莩证沥いぁらしい」
シルク
「そうなんだぁ…それじゃあ、iいて」
ありす
「う、うん」
おねだりをするようなシルクの表情にドキドキしながら、俺はアナルパ`ルの端を掴み直す。
シルク
「んっ…くっ…」
にゅるん。
シルク
「あっ！」
にゅるにゅるん。
シルク
「ふぁぁぁぁんっ！」
にゅるにゅるにゅるん。
シルク
「ひぃぃぃぃぃんっ！！」
そして、さっきとは逆に、シルクのお尻の中にめた玉を、一つ一つiき取り始めた。
ありす
「どう？　莩证沥いぃ俊
シルク
「うんっ！　うんっ！　すごい…すごいよお…」
ありす
「それじゃあ…」
にゅるん。
シルク
「ふあんっ！」
にゅるにゅるん。
シルク
「ひぃんっ！」
にゅるにゅるにゅるん。
シルク
「ひぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁんっ！」
更に、三つの玉を、一荬艘きiく。
シルク
「はぁ…はぁ…はぁ…すごい…すごいよ…お腹の中、引きずり出される感じ…はぁ…はぁ…はぁ…」
それがよほど莩证亮激ったのか、シルクは全身の力をiいて、ぐったりとした子で、息も~え~えにそう言った。
ありす
「どうだった？」
シルク
「はぅ…はぅぅぅ…なにが…？」
ありす
「どれが一番莩证亮激った？」
シルク
「そんなの、わからない」
ありす
「そうなのか？」
シルク
「全部…全部莩证亮激った…。もっと…、もっとしてぇ…」
だけど、シルクはまだまだ全然鹤悚筏皮い胜い椁筏ぁ
息をはあはあと荒くして、全身をひくひくっと震わせながら、うるうるとんだ目で、おねだりするように俺をつめてくる。
ありす
「それじゃあ…全部まとめてやってみる？」
シルク
「うん！　うん！　全部まとめてしてぇっ」
そのシルクの表情はとてもエッチで、とても可郅て、俺はついついそんな提案をしてしまっていた。
ありす
「わ、わかった…」
まずはバイブを手に取り、ゆっくりと、シルクの膣内に啡搿
シルク
「ふぁっ！　あ、あ、あ、あああ…」
それから、バイブのスイッチを入れる。
シルク
「あっ！　あああっ！　んっ！　んんっ！　婴い啤婴い皮搿ふぁっ！！」
ありす
「それから…」
そして、次に俺が手に取ったのは、パ`ルロ`タ`。
ありす
「スイッチを…入れて、と」
シルク
「ひっ！　あっ！　ああああああっ！」
シルク
「くっ！　くりとりす！　くりとりすすごいっっ！！」
俺は、それをすっかりツンっと尖った、シルクのクリトリスに押し当てた。
シルク
「あっ！　あああっ！　ああああああっ！　中と外で、ぶるぶるしてっ！　んっ！　んんっ！　んんんんんっ！！」
シルク
「すごい！　すごいすごい！　わけ…わけわかんない！」
シルク
「ぶるぶるして、ぐねぐねして、うにうにって、うにうにって！　ボクの中と外で震えてるっっ！！」
内趣ら与えられる刺激と、外趣ら与えられる刺激に、目を白\して、びくんびくんと激しく全身を震わせながら、あえぐシルク。
ありす
「よ`し、それじゃあ、最後に…」
シルク
「あっ！　ああああっ！　ああああああああっ！　ありすっ！　ありす！　ボク！　ボクボクっっ！！」
ありす
「これも入れるぞ、シルク」
シルク
「んっ！　うんっ！　うんっ！　入れて！　入れてぇぇぇっ！！」
そんなシルクのお尻に、俺はアナルパ`ルの玉を押し当てると…。
にゅるん。
シルク
「ふあんっ！」
にゅるにゅるん。
シルク
「ひぃんっ！」
にゅるにゅるにゅるん。
シルク
「ひぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁんっ！」
一荬恕シルクのお尻の中に玉を押しzんでいった。
シルク
「うぁっ！　うぁぁぁぁぁんっ！　うああああああんっ！　すごい！　すごいすごい！！」
シルク
「お尻の中、いっぱいで…アソコの中、ぶるぶるしててっ！！」
シルク
「く、くりとりすもびりびり、びりびりって！！」
三カ所を一度にめられて涎まで垂らしながら、激しく喘ぎ、全身を震わせるシルク。
シルク
「ふぁっ！　ひぃんっ！　すごい！　すごいのっ！　ボク！　ボクボク！　ボクぅっ！！」
そして、一H激しくびくんっと震えたかと思うと…。
シルク
「んっ！　んっ！　んっ！　んっ！　ボク！　ボクボク！　もうダメ！　ありす！　もうだめっ！」
シルク
「イクっ！　イクイクっ！　イっちゃう```っ！！」
全身を硬直させて、激しく~を向かえた。
シルク
「はぅ…はぅぅぅっ…はぅぅぅぅぅっ…ありす…ありすぅ…」
~の余に全身をぴくんぴくんとdさせながら、鼻にかかった甘い声で俺の名前を呼ぶシルク。
シルク
「はぅ…はぅぅぅ…すごい…ボクの身体…びくびくして…^の中ちかちかって、真っ白になって…」
ありす
「き、莩证亮激ったか？」
シルク
「はぅ…うん…うん…すごく…すごく莩证亮激った…ピクニック最高…」
ありす
「そ、そうか…」
そんなシルクをていると、俺は胸が痛いくらいにドキドキしてしまって…。
シルク
「これで…子ウサギ、出来る…」
ありす
「えっ…あ、ええっと…」
だけど、嬉しそうにそんなことを言われてしまうと、急に罪感がuいかかってくる。
シルク
「たのしみ`%0」
シルク
「g山生まれたら、ありすにもわけてやろう。喜べ」
ありす
「あ、ああ…そうだな」
だって、いくらここがスウィ`トワンダ`ランドだからって、これで子ウサギが出来るわけがない。
つまりこれって、成り行きとはいえ、何にも知らない女の子を_したなもので…。
ありす
「そ、それじゃあ、俺、るな」
俺はいたたまれない莩证沥摔胜辍シルクの家を後にするのだった。
第４章ファニ`、ルナ、山根②
今日も３人のお茶会にお邪魔しに来てしまった俺。
差し出されたt茶を口にしながら、俺は彼女たちを渡す。
彼女たちというのはもちろん、ファニ`ちゃん、山根さん、ルナさんのことだ。
ありす
「うん、やっぱり美味しいね、ファニ`ちゃんのt茶は」
ファニ`
「え？　そ、そうかな？　そ、そんなに褒められると照れちゃいます…」
ありす
「eに照れる必要はないよ。むしろ、自信を持っていいことだと思うよ」
ルナ
「そうそう、私も好きだよ」
山根さん
「…ん、その通り…」
ファニ`
「あ、ありがとうぅぅ…嬉しい…」
山根さん
「…あ`、美味しい…眠たなるぐらい…」
ありす
「えっ？」
山根さん
「…んっ…すぅ`…すぅ`…」
ルナ
「あっ、また寝ちゃった」
ファニ`
「う、うぅ。喜んでいいのか、悲しんでいいのか…」
ありす
「喜んでいいんじゃないかな？」
ファニ`
「そう…かな？」
ありす
「心地いいからこそ眠くなったんだよ。だから、かなり美味しいってことを意味してるんだよ」
…多分、きっと…俺はそうってる。
ファニ`
「そっかぁ…。山根さんは奥が深いなぁ…。わたしもって生きていかないと」
ありす
「なにもそんな大げさな…」
ルナ
「ファニ`ちゃんは山根ちゃんの事が好きだからね`、しょうがないね」
ファニ`
「あぁ、ルナ、言っちゃダメだよ」
ルナ
「え？　Lす程でもない…ま、まさかまさかまさかもしかして、ファニ`ちゃんと山根ちゃんは人には言えないg柄！？」
ルナ
「え？　Lす程でもない…
ルナ
…ま、まさかまさかまさかもしかして、ファニ`ちゃんと山根ちゃんは人には言えないg柄！？」
ファニ`
「えぇぇぇぇぇっ！？」
ありす
「ぶほっ！？」
あまりののwび具合にt茶吹いた。
ファニ`
「ち、`うよ、`う`っ！」
ルナ
「あ、あぁ…そんなに真っ赤なで照れて…はっ！？　照れるようなことをされたのねっ！」
ルナ
「あ、あぁ…そんなに真っ赤なで照れて
ルナ
…はっ！？　照れるようなことをされたのねっ！」
ルナ
「ファニ`ちゃん、そんな大人のA段を着gにNっていただなんて…」
ルナ
「山根ちゃんとファニ`ちゃんの白い肌が触れ合って…それで…い指が…きゃ`！　ダメダメ、ダメなのよ`っ！」
ファニ`
「`う、`うの`！　そんな怪しいvSじゃないってば`！」
ありす
「………」
ファニ`
「あぁっ！？　ありすさん、`うよ、本当に`うのぉ`！」
ありす
「う、うん、わかってるよ。ファニ`ちゃんと山根さんはそんなvSじゃないんだね」
ファニ`
「そ、そうなの。そんなHしいvSなんて恐れ多い」
ありす
「そんなに卑屈にならなくても…まぁ、それはともかく」
ルナ
「禁断の花@っ！　そして、そこに私も引きzまれて…あんなことや、そんなことまで！？」
ありす
「いい加p、ルナさんを止めないと」
ファニ`
「でも…わたしじゃルナを止められなくて…ぐすっ…」
ありす
「わ、わかった、俺が止めるから」
ファニ`
「ほ、本当！？」
ありす
「うん、止める」
ファニ`
「おいしますですよ～…うぅぅ…」
今にも泣き出しそうなファニ`ちゃん。
こんな所で泣かれては困る。
女の子の妞胜螭皮嗓Δ工欷肖いい韦わからない。
とりあえず、泣かれる前に最善を尽くさないと…。
ありす
「えっと、ルナさん？」
ルナ
「きゃ`きゃ`！　まさか、そんなことまで！？」
ありす
「………」
俺の言~などこえていないルナさんは１人で妄想大爆k、右に左にとピョンピョンwび跳ねる。
どうやって止めればいいのやら。
ちょっと投げ出したくなるけど、後ろをると…。
ファニ`
「…うるうる…」
あぁ…期待をzめられたが突き刺さる。
…逃げ訾胜贰。
ありす
「あっ、そういえば…_か前に、チョップされてるのをたな」
女の子を叩くのにはP躇いがあるけど…でも、^にXくチョップするだけだし。
ありす
「えぇいっ、ありすちょっぷ」
ルナ
「ふきゃっ！？」
^上から俺のチョップが炸裂し、ルナさんは@いた声をあげながらその訾说工欷搿
ルナ
「ありすくん、何するんですか～」
ありす
「ごめん、痛かったかな？」
ルナ
「痛いですよ～、^の上の方がズキズキします」
^部をさすりながら上げてくるルナさん。
いとは思ってるけど、さすがに後ろには泣き出しそうな子がいたから…o急I置というやつだ。
ありす
「本当にごめん。こんなことしたくなかったんだけど、ファニ`ちゃんが」
ルナ
「え？　ファニ`ちゃんが…どうかしたの？」
ありす
「…後ろ」
後ろで目をませているファニ`ちゃん。
彼女の姿をて、ルナさんは@いた表情を浮かべる。
ルナ
「ど、どど、どうしたのファニ`ちゃん！？」
ファニ`
「うぐっ…る、ルナが…ルナが…それで、ありすさんがわたしの…」
ルナ
「え、えぇ！？　私が考え事をしているgに、ありすくんにuわれたのっ！？」
ありす
「ちっが`う！！」
ズビシッ！
ありす
「はっ、しまったっ！　つい、荬い扦蓼骏隶绁氓驻っ！？」
ルナ
「ふぎゅ～…」
ファニ`
「あ、あぁ…る、ルナ？」
ありす
「ごめん、ルナさんっ！　つ、ついっ！」
ルナ
「うぅぅ～…」
ファニ`
「しっかりしなきゃダメだよ、ルナ」
ルナ
「あ、あのね、ファニ`ちゃん…」
ファニ`
「なに？　どうしたの？」
ルナ
「gは、私…このお茶会がKわったら、Y婚するの…Y婚式にはファニ`ちゃんも来てね」
ファニ`
「そんなもうすぐ死んじゃうようなこと言わないでぇ～」
ルナ
「…ガクッ…」
ファニ`
「わわっ！？　ルナ？」
そのまま意Rを失ったルナさん。
Xいチョップのつもりが…Yかったか？
ありす
「…ちょっと、くし^ぎた…かな？　本当にいことしちゃったなぁ」
ファニ`
「あ、あの、いつもこんなだから…」
ありす
「でも、xった方がいいとは思うから」
ファニ`
「ルナが起きるまで、ゆっくりお茶でもんで待ちませんか…？」
ありす
「このままでいいのかな？」
ファニ`
「うん…すぐに起きると思うし、ルナはこういう事にTれてたりするから」
ありす
「そんなにチョップされるの？」
ファニ`
「う、うん。だからね、ありすさんもそんなに荬摔筏胜い恰ね？」
ありす
「そういうわけにもいかないよ。理由はどうあれ、やっぱりxらないと」
ファニ`
「ありすさん、真面目ですごい…。あっ、t茶冷えちゃったですね。すぐに淹れかえるからちょっと待って…」
ファニ`
「ありすさん、真面目ですごい…。
ファニ`
あっ、t茶冷えちゃったですね。すぐに淹れかえるからちょっと待って…」
ありす
「え？　大丈夫だよ、まだ全然めるし…それにもったいないから。せっかくファニ`ちゃんが淹れてくれたんだから」
ファニ`
「あ、ありすさん…」
ありす
「うん、美味しい。ほら、ファニ`ちゃんも。お茶会なんだから」
ファニ`
「うん、ありがとう…%0」
山根さん
「すぅ`すぅ`」
ルナ
「ふきゅ～…」
このX婴沃忻撙昃Aける山根さんと、俺のチョップで意Rを失ったルナさんが起きるのを待ちながら、俺とファニ`ちゃんはt茶をすすった。
ルナさんが倒れてからしばらくのg、俺とファニ`ちゃんは笑しながらt茶をSしんだ。
rgをしていると、ルナさんはすぐに意Rを取りした。
ルナ
「うぅ～、ひどい目にあったよぉ～」
ありす
「本当にゴメン、ルナさん」
ファニ`
「でも、ル、ルナがいんだからね」
ルナ
「そうなのかなぁ？　ちょっと、考えてみただけなのに…ファニ`ちゃんって可郅いら」
ルナ
「そうなのかなぁ？　ちょっと、考えてみただけなのに
ルナ
…ファニ`ちゃんって可郅いら」
ファニ`
「え？　ルナってば急に何を…」
ルナ
「やっぱり、女の子同士でも可郅ぷ婴峡郅い贰そうなったら、その柔らかそうな白い肌に触れてみて…それで…」
ファニ`
「だ、ダメぇぇ`！　や、やめてぇ、わたしで破廉uなこと考えるのだめっ！」
ルナ
「破廉uじゃないよっ！　ユリの世界だよっ！」
ありす
「だから、それが考え^ぎだってば…あと、言い方浃à皮馔じだから」
ルナ
「うっ！　ありすくんには女の子の微妙な世界はわからないんです！」
山根さん
「…ルナ、うるさい」
ルナ
「山根ちゃんひどいっ！」
山根さん
「…だからうるさい」
ルナ
「うっ、うぅぅ…みんなが私をいじめるよぉ…」
ルナ
「はっ！？　ま、まさかみんなで私を言~め！？」
ありす
「だから、そういう部分が考えすぎなの」
ルナ
「そ、そっかぁ…そうなのかぁ」
ファニ`
「あの、これんで、落ち着くから…」
ルナ
「うん、ありがとう。ファニ`ちゃん」
嬉しそうに笑ってルナさんはt茶を受け取る。
ルナ
「ふぅ～、ふぅ～…んっ…うん、美味しいよ」
ルナ
「ふぅ～、ふぅ～
ルナ
…んっ…うん、美味しいよ」
ファニ`
「ありがとう、ルナ」
山根さん
「ファニ`…」
ファニ`
「え？　なに？」
山根さん
「おかわり」
ファニ`
「あっ、うん。すぐに用意するね」
ファニ`ちゃんは嬉しそうにt茶の用意を始める。
ありす
「でも、本当に美味しいね、ファニ`ちゃんのt茶」
ファニ`
「そっ、そうかな？」
ありす
「元の世界でもこんなに美味しいt茶はなかなかめないよ」
ファニ`
「ひゃ…あ、ありがとう…」
ファニ`
「ひゃ…
ファニ`
…あ、ありがとう…」
ルナ
「ファニ`ちゃんはね、t茶をOめてお店を出すのが簸胜螭扦工琛
ありす
「へぇ、可郅い汀
ファニ`
「る、ルナぁっ！　また、そんな偈证摔茫　
ルナ
「えぇ！？　ゆ、簸猊昆幛胜危。俊
ファニ`
「だ、ダメじゃないけど…でも、uずかしいし…」
ありす
「いいじゃない。いい簸坤人激Δ琛
ファニ`
「は、uずかしいよ…ありすさんにそんなこと言われるなんて」
uずかしそうに]を赤く染めながら、ファニ`ちゃんは山根さんにt茶を渡す。
ありす
「それでお店って？　やっぱり、t茶のお店？」
山根さん
「…ケ`キ」
ありす
「ケ`キ屋さん？　ますます可郅い汀￥店_いたら、俺も必ず行くよ」
ファニ`
「あ…ありがとう」
山根さん
「うちも、行く」
ファニ`
「ありがとう、山根さん」
ルナ
「あっ、私も私もっ！　当然、私も行くよっ！　むしろ、一wにPいちゃうよ」
ファニ`
「うん、そのrはよろしくおいするね…」
ルナ
「待ってるね」
ありす
「これだけの味なら今すぐお店を出しても大成功するんじゃないの？」
ファニ`
「だだ、ダメだよ、わたしなんてまだまだなんだから」
ありす
「そうなの？　こんなに美味しいのに」
ファニ`
「この程度じゃダメなんだよ。世界を目指すためにはもっともっと必要なものがあるんだから」
ありす
「世界？」
ファニ`
「あっ、いえ…なんでもないからお荬摔胜丹椁骸」
uずかしそうに俯くファニ`ちゃん。
ルナ
「でも、お店_くためにはまず、t茶よりも荬摔筏胜ゃダメな部分があるんじゃない？」
ファニ`
「え？　ど、どこ？」
ルナ
「すぐに、こけるところ」
ファニ`
「あわわっ！　こ、こけてないよ、そんなことないもん。…今日は…」
山根さん
「今日もこけそうになってた」
ファニ`
「えぇ！？　み、みちゃダメだよぉ`」
ルナ
「このgだって凄い荬い扦长堡啤⒓t茶まみれになってたよね」
ファニ`
「ダメダメ`！　そ、そういうことは言っちゃだめなの`！」
ありす
「それは大浃坤汀
ファニ`
「あっ、ありすさんまで…うぅ…」
ありす
「でもね、ファニ`ちゃんのt茶の味なら人荬韦るお店になると思うから」
ファニ`
「…ありすさん」
ありす
「忙しいときにこけたら、もっと大浃胜长趣摔胜盲沥悚Δ筏汀
ファニ`
「だからこけないんだってば～！」
あわあわとI手を大きく振りながら、ファニ`ちゃんは真っ赤なで慌てている。
そうか、ファニ`ちゃんにそんな簸…っていうことは、みんなにも簸あるのかな？
ありす
「ファニ`ちゃんの簸悉铯ったけど、山根さんとルナさんは？」
山根さん
「…ん？」
ルナ
「私？」
ありす
「そう。なにかある？」
ルナ
「私はねぇ～、gは」
山根さん
「…糖蜜」
ルナ
「うぅ…私oなの～？」
山根さん
「糖蜜を作ること。うちの簟」
ルナ
「うっ、うぅぅ…」
ありす
「まっ、まぁまぁ…後でちゃんとをくから。今は山根さんのをこう」
いつになく真に、そして幛Zる山根さん。
山根さん
「美味しい糖蜜…最高の糖蜜を」
ファニ`
「山根さんの糖蜜って凄い美味しいんだよ」
ルナ
「そうそう、美味しいよね。ほっぺがとろけるっていうのは、きっとあんな状Bのことを言うんだよ」
山根さん
「…でも、まだ…」
ありす
「ファニ`ちゃんもそうだけど、山根さんも目摔高いんだな」
ファニ`
「そんなことないよ。それに、山根さんの糖蜜は、今のr点で最高なんだから」
ルナ
「うんうん。そうだよね～、あれ以上の味なんて考えられないよね」
山根さん
「あかん」
ファニ`
「え？　ダメなの？」
ルナ
「山根ちゃん、糖蜜にvしては凄くしいもんね」
山根さん
「…いつか、必ず究Oの糖蜜を…」
ファニ`
「あっ、そのrはちょっとでいいからわたしも欲しいかも…」
山根さん
「…ええよ」
ファニ`
「本当に？　よかった～。その糖蜜ならきっと、私も至高のt茶が淹れられそうな荬するから」
ルナ
「私も欲しいなぁ。舐めさせてくれない？　山根ちゃん」
ありす
「あっ、できれば俺も味してみたいな」
山根さん
「ええよ」
ルナ
「やったっ！　Sしみにしてるね」
山根さん
「…必ず…作る」
眠っている姿からは想像できないほどのやる荬侨激à肷礁さん。
す、凄い…たしかに、糖蜜にかける情幛`う。
ファニ`
「至高のt茶。そのには、それに合うぐらいのケ`キを作れるようになってたいなぁ」
ルナ
「２人とも暝してるからね。Bってね」
ありす
「暝するのはいいけど、そのルナさんは？」
ルナ
「え？　私…私はね…えっと…前も言ったんだけど…」
ありす
「…どうしたの？　そんなにモジモジして」
ルナ
「えっと…その、いざまた言うってなったらなんだかuずかしくって」
ありす
「eに笑ったりしないってば」
ルナ
「…ほ、本当ですか？」
ファニ`
「大丈夫だよ、わたしはルナの簟⑵啶素长坤人激Δ猡蟆
山根さん
「…そう」
ルナ
「２人ともありがとう。わかった…私、Bって言うね」
ありす
「うん」
ルナ
「えっとね…私の簸稀お、お嫁さん！！」
ありす
「お嫁さん…」
やっぱり本荬胜螭馈。
ルナ
「うっ、うぅ～…や、やっぱりダメだと思いますか？」
ありす
「いや、全然。そんなuずかしがるような簸袱悚胜い人激Δ琛
女の子なら普通はう簸坤人激Α
可郅椁筏て、いい簸坤劝长纤激Α
ファニ`
「ほら。ありすさんだってこう言ってるでしょ」
山根さん
「…ルナらしい」
ファニ`
「そうだよ。幸せそうな簸坤人激Δ琛
ルナ
「あ、ありがと～う～」
ありす
「いいお婿さんをつけないとね」
ルナ
「うっ、うぅぅ～…gは}はそこなんです～」
ありす
「え？　}？」
ファニ`
「さっきありすさんも言った通り、お嫁さんになるにはお婿さんが必要になるでしょ？」
山根さん
「…独り身」
ルナ
「はぅぁっ！？　山根ちゃん、そんなにハッキリと！？」
ファニ`
「大丈夫だよ、ルナならすぐにでもいいお婿さんがFれるよ」
ルナ
「…そう思う？　本当に？」
ファニ`
「わたしはそう思うよ。だってルナは可郅いら」
ルナ
「ありがとう、ファニ`ちゃん…ファニ`ちゃんも可郅い琛
ファニ`
「え？　あ、ありがとう」
山根さん
「…Bれ」
ルナ
「うん。ありがとう！　私、Bるね。Bって素长时耸悉丹螭颏撙膜堡毪瑜茫　
ルナ
「どんな恋人かなぁ…やっぱり、こういうときは徽hの木の下っていうのがいいかな？」
ファニ`
「わっ、素长坤汀それ」
ルナ
「でしょでしょ？　月明かりの下、大きな木の下で告白されるの。徽hの木の下でYばれた者は一生を添い遂げる、みたいなっ！」
ファニ`
「うん、素长坤汀
ルナ
「それで、そのまま２人の影は近づいて…や`んっ！　そんないきなり外だなんて、ダメダメっ！　そんなの急すぎるっ！」
ルナ
「それで、そのまま２人の影は近づいて
ルナ
…や`んっ！　そんないきなり外だなんて、ダメダメっ！　そんなの急すぎるっ！」
山根さん
「…おちつけ」
ビシッ！
ルナ
「はふぅっ！？　い、痛いよ」
山根さん
「…うるさい」
ルナ
「うっ、うぅ…ごめん、山根ちゃん」
ファニ`
「でも、そういうの素长坤汀ｃ郡欷沥悚Δ汀
ルナ
「うんうん。その通りだよ、ファニ`ちゃん」
ありす
「………」
女の子同士の会…凄く入り辛い。
というか、俺が入る余地がつからない。
ファニ`
「わたしもね、お店出すなら海のえる白い建物で…お花に欷蓼欷烤_なお店を作りたいから」
山根さん
「…古」
ファニ`
「ひ、ひどいよぉっ！」
山根さん
「…海xは、生活が意外と大洹
ルナ
「そうだね。潮Lとか色々あるもんね。そういうことはちゃんと考えた方がいいよ、ファニ`ちゃん」
ファニ`
「うっ、うぅぅ…ルナをフォロ`したつもりだったのに…うぅぅ～」
ルナ
「あぁ、ごめんごめん。ほら、泣かないで、ね？　海xの白い家、_な簸坤人激Δ琛Ｋ长坤琛
ルナ
「あぁ、ごめんごめん。
ルナ
ほら、泣かないで、ね？　海xの白い家、_な簸坤人激Δ琛Ｋ长坤琛
ファニ`
「本当？」
ルナ
「うん、もちろん」
山根さん
「…びるけど」
ルナ
「潮Lだからねぇ、洗濯物も大浃饯Α￥扦狻そこらxをoして考えるあたり、かなり簸あるだよ」
ルナ
「潮Lだからねぇ、洗濯物も大浃饯Α
ルナ
でも、そこらxをoして考えるあたり、かなり簸あるだよ」
ありす
「………」
あれ？　なんか、が簸ら段々めてきたような荬…。
もっと女の子の素长簸蛘Zってたはずなのになぜ…というか、フォロ`になってないよ、ルナさん。
ファニ`
「うぅっ、いいもん、いいもん」
山根さん
「…くす…」
ルナ
「あぁ、元莩訾筏啤Ｋ饯悉い簸坤人激盲皮毪ら、ね？　ね？」
ファニ`
「嘘、じゃない？」
ルナ
「うん。私だって幸せな新婚生活を送るなら、そういう素长簸韦る鏊の方がいいから」
ファニ`
「ありがとう、ルナ」
山根さん
「…ありすは？」
ありす
「え？」
突然山根さんが俺にをふってきたので反辘できない。
え？　何の？
ありす
「えぇっと、何かな？」
山根さん
「…簟
ありす
「俺の簦俊簸…」
ありす
「元の世界にること」
ルナ
「そういうことじゃないと思います」
ありす
「やっぱり？」
ファニ`
「そういうおいじゃなくて、簸韦だよ。ありすさん、簸悉胜い危俊
ありす
「そうだな…料理、もっと上手になりたいかな」
ファニ`
「それもおいに近いけど」
ありす
「ダメかな？」
ルナ
「料理が上手になってお店を出したいっていうのはどうでしょうか？」
ありす
「いや`、そんな大胆なことは…」
山根さん
「…それが簟
ファニ`
「そうだね。簸盲拼蟮à胜猡韦坤らこそ意味があるもので、叶えがいのあるものなんだよね」
ルナ
「えっ、それじゃ私は…私にとって、お嫁さんは、大胆な簟？」
ファニ`
「あぁっ！　ち、`う、そうじゃなくて…素朴な簸猡いい堡伞⒋蟮à簸猡いい巍￥嗓盲沥猡嗓盲沥坤琛
ありす
「そっ、そうそう。ルナさんの簸吓の子らしくて可郅椁筏て、俺は好きだよ」
ファニ`
「わたしも好きだから」
ルナ
「そうかな？　それなら、いいんだけど」
…危うくがってしまうところだった。
でも、お店か…そういうのもSしそうではあるな。
ファニ`
「えっと…あの、あのね。それじゃ、こういうのはどうかな？」
山根さん
「…なに？」
ファニ`
「わたしがt茶のお店を出すから、ありすさんはそこでお料理を作って」
ありす
「あぁ、なるほどね。そういうのも、素长坤汀
ファニ`
「そこで材料は山根さんの糖蜜を使って、糖蜜のお料理を婴辘摔工毪巍」
山根さん
「…糖蜜、みんなが食べる？」
ファニ`
「うん」
山根さん
「…素场
ありす
「うん、いいね」
ファニ`
「そ、それならきっと世界征服だって…」
ありす
「セカイセイフク？」
ファニ`
「ふぁぁっ！？　な、なんでもないよ、なんでも…」
ありす
「…？」
ファニ`ちゃんの言~に首をAげる俺。
ルナ
「…あの…」
山根さん
「…どうかした、ルナ」
ルナ
「私…は？」
ファニ`
「え？」
ルナ
「ファニ`ちゃんのお店でしょ？　山根ちゃんの糖蜜…それで、ありすくんが料理を作って…」
ファニ`
「………」
山根さん
「………」
ありす
「………」
一瞬、その訾訾辘膜。
ルナ
「も、もしかして、私…いらない子！？」
ファニ`
「そっ、そんなことないよぉ。や、やっぱりお店にはPく人が必要だから」
ルナ
「それ私の簸乳vSないよぉ」
ファニ`
「はわわわ…えっと、えっと、それじゃ」
山根さん
「…お嫁さん」
ルナ
「え？」
山根さん
「…ありすのお嫁さん」
ルナ
「…あっ、そっか」
ありす
「そっかじゃないってっ！　簸胜螭扦筏纾俊・饯螭屎gにQめちゃっていいの！？」
ルナ
「あ、ありすくんのお嫁さん…ありすくんと…私…きゃ`！　あ、ありすくんのエッチぃっ！」
ルナ
「あ、ありすくんのお嫁さん…ありすくんと…私
ルナ
…きゃ`！　あ、ありすくんのエッチぃっ！」
ありす
「何もしてoいしっ！」
ルナ
「だめ、こんな人のいるところで、脱がされたら私…私…どうしていいのかわからないよぉ」
ありす
「こっちがどうすればいいのかわからないよっ！」
ファニ`
「２人とも…お、落ち着いて…」
山根さん
「…くす…」
ファニ`
「や、山根さんも笑ってないで止めてよぉ`」
山根さん
「…面白い…」
ファニ`
「面白がらないでぇ`」
ルナ
「そ、そんなことされたら…もう、Y婚するしかなくなっちゃうよぉ～」
ありす
「だぁかぁらぁっ！」
仕方ない、このままじゃ埒があかない。
ありす
「ごめん、ルナさん。ありすちょっぷっ！」
ズビシっ！
ルナ
「うっ、うぅぅ…」
ありす
「ふぅ…これで、なんとか治まったかな…」
ファニ`
「はふぅ…よかった」
山根さん
「…ちっ…」
ありす
「…や、山根さん、今舌打ちした？」
山根さん
「…知らん…」
ありす
「本当に？」
山根さん
「…ほんま」
ルナ
「あ、あぁ…ありすくん、早速浮荩。俊∩礁ちゃんと浮荬筏皮毪イ茫。俊
ありす
「と、止まってねぇしっ！」
山根さん
「…耐性ついた」
ありす
「な、なんてこった…」
ルナ
「うわ～～ん、慰x料だ慰x料っ！　x婚だもんっ！」
ファニ`
「わぁぁん、ルナ、落ち着いてってばぁ`」
山根さん
「…くす…」
もう拾がつかなくなったお茶会。
それからしばらくのg、ルナさんの叫びと、ファニ`ちゃんの困った声、そして山根さんの小さな笑い声がこえていた。
第４章ラヴィニア②
ありす
「女王のところにでも行ってみるか…」
莘周Qにと思い、俺は玉座のgへと向かっていた。
すると、その玉座のgへ通じる扉の向こうから、何か声がこえてきた。
？？？
「…どうだ？　{べの方はMんでおるか？」
？？？
「…例の件でございマスネ」
あれ…玉座のgから声がする。
ラヴィニア
「…途中U^でよい。蟾妞蚵かせよ」
エムドリ
「…全て{べKわってるでございマスヨ、ラヴィニア」
何やら内wをしているような荬坤尽。
ラヴィニア
「おお、そうか！　ならば、わしに教えろ」
ラヴィニア
「ありすの下半身の棒から出てきた、こしゃくな白い液体は何なのだ？」
…な、何のをしてるんだ！？
ラヴィニア
「_か、ありすは、セ`エキと言うておったが…」
エムドリ
「ハイ、まごうことなきセ`エキ、それは…」
ラヴィニア
「…それは？」
エムドリ
「郅韦肖恧岍`た`、でありマスヨ！」
はぁ！？
何を言ってるんだ、こいつは…？
ラヴィニア
「ば、ばろめぇたぁ`…とは、何だ？」
エムドリ
「つまり、ありすがたくさん出せば、それだけラヴィニアのことを想っているということでございマス」
エムドリ
「gに言うと郅斡y器というコトですネ」
ありす
「うそつ…！」
わっ、まずい、つかる！
俺は慌てて口を]じた。
ラヴィニア
「…ん？　今、ありすの声がこえたような…？」
エムドリ
「はて、荬韦护い扦悉胜い钎伐绁Ε？」
ラヴィニア
「まぁ、よい。Aきを申せ」
エムドリ
「ははっ。我がは、いろんな文献をOってみマシタ」
ラヴィニア
「ほほう。それで？」
エムドリ
「古代文字を解iしたり、穴だらけのペ`ジをiみ解いたり…」
…そ、そんなものOらなくても…。
保健体育の教科とかないのか、この国には。
ラヴィニア
「ふむ、大浃坤盲郡韦Α
エムドリ
「そして、ようやくkしたのでありマス！　答えのかれた古文を！」
ラヴィニア
「おおっ、して何といてあったのだ！」
エムドリ
「男子の棒は矍楸憩Fの棒だとのコト！」
エムドリ
「擦れば擦るほど莩证沥瑜なって、感Oまるとラヴィニアの言う『こしゃくな白い液体』がwび出マス！」
ま、まぁ…ニュアンスとして捉えるなら、そんなにg`ってない荬猡工毪堡伞。
ラヴィニア
「…ふむふむ。_かに、ありすもたいそう莩证沥瑜丹饯Δ摔筏皮った」
エムドリ
「その白い液体を出せば出すほど、ラヴィニアを郅筏い认毪盲皮い朐^なのデス」
エムドリ
「量と想いが正比例?　でありマスヨ」
…は？
ラヴィニア
「ほう…そうだったとは…！」
エムドリ
「ゆえに、中庭で白い液体を出したのは、ただただラヴィニアを想ってのこと」
ラヴィニア
「なんと！」
あ、アホか…！
何を言ってるんだ、このアホドリはぁ…！！
ラヴィニア
「それはいことをしたか…。`解をしておったようだ…」
ラヴィニア
「もっとgやかにせねばと常日思ってはおるのだがな`。うまくいかんな」
エムドリ
「大丈夫でありマスヨ、ラヴィニア！」
エムドリ
「シルクやファニ`など、他の住人にしても、ありすは白い液体をいっぱい出しているでアリマス」
…な、なんで、それをコイツが知ってるんだ！？
エムドリ
「なのに、ありすは全然しくされていまセン。特にシルクなど、それはそれは、ひどいQいでありマスヨ！」
…う、_かにその通りだけど、こいつに言われるとかなりショックだな。
ラヴィニア
「この…愚か者がァ`！」
エムドリ
「アウッァ！%0」
ラヴィニア
「いっぱい出しておるということは、わしはシルクやファニ`よりもけておる、ということではないか！」
ラヴィニア
「おのれありす！！　散々可郅ってやったというのに！！」
ラヴィニア
「国王が一番ではないとは…！　あってはならんことだ！！」
エムドリ
「…はっ、_かに！」
ラヴィニア
「R鹿者`ッ！」
エムドリ
「アハァン！%0」
ラヴィニア
「_かに、ではないわ！　策を考えんか！」
エムドリ
「アア、イイ！　ラヴィニア！」
ラヴィニア
「痴れ者！」
エムドリ
「アア、サイコ`！」
…と、とんでもないをしているところに居合わせてしまった。
ありす
「こ、こえぇぇえ…」
ありす
「というか、エムドリは女王にウソばっかり教えてるんだな…」
おのれとか言われていたけど、明日から俺大丈夫なんだろうか…。
やっかいなみを抱えつつ、俺はその訾蛉イ胧陇摔筏俊
第４章深②
ありす
「部屋でのんびりするか…今日もいろいろあったし」
お医者さんLから元の状Bにった俺の部屋で、俺はベッドにぐたっと横になって、大きくため息をついた。
ありす
「ちょっとだけ、寝るか…？」
ありす
「もしかしたら夜まで寝ちゃうかもしれないけど…」
いいや。寝よう。
目を瞑ると、心地よい眠荬uってくる……。
………。
……。
…。
ありす
「ふあ`あ…」
どれくらい寝てたんだろう？
の外をると、すっかり夕方だ。
ありす
「ん～…なんか、まだ寝たりないな…」
それにしても、この国は暑くもないし寒くもない。
莩证沥韦いぁちょうどいい温度だ。
このままもうしばらく、眠っていたい…。
………。
……。
…。
エムドリ
「ありすアァァァァァァァ````ッ！！」
ありす
「うわああぁぁぁぁ```！」
エムドリ
「ありすいてくださいヨォォォォ！！　我がッたらうっかり！　うっかりラヴィニアのお荬巳毪辘韦皿を割ってしまったのニィ！！」
エムドリ
「ラヴィニアッたらぜんっぜん！　ぜんっぜえん怒ってくれないのでありマスヨォォォォォ！！！！」
ありす
<s30>「知るかぁぁぁ！！！」
エムドリ
「あああアァァァァァ``````ん%0%0　これヨォォォォォ%0%0　そう、これを求めてたのヨォォォ！！」
エムドリはの外へとwんでいった。
ふう、これでうるさいのはいなくなったな。
眠荬残っているうちに、ベッドへろう…。
エムドリ
「あ`りすん%0」
ありす
「どわぁぁああああっ！！！」
エムドリ
「もぉ%0　ありすってばわざわざhくにwばすなんてぇ、このイジメ上手！！」
ありす
「うるせぇぇぇ！　わざわざってくんな！！」
エムドリ
「断りマス！！」
ありす
「俺も断る！！！」
エムドリ
「我が今日はラヴィニアのかわりに、ありすに可郅ってもらうってQめタノォ`！！！」
ありす
「余知るかぁぁ！！！」
エムドリ
「アハァァァァ``ン%0%0%0」
あぁもう付き合ってられるか！
俺はゆっくり休みたいのに……。
ありす
「…逃げよう」
エムドリ
「アァァ！！　どこへ行くでありマスカ、ありすぁぁ！　まだよ！　まだKわらせないンだから`！！！」
ありす
「うぉぉ、こええ…」
これは出来るだけhくに逃げたほうがいいな。
ありす
「ふう…」
城の中はあいつのテリトリ`だからな。
まず城の外に出る。これは基本だろう。
ありす
「…そうだ」
森の中にたたずむバスをふと思い出す。
深ちゃんと一wに行った、秘密の鏊…。
あそこへ行こう。
そしてゆっくり、ぼ`っと^ごしたい。
行き先がQまった俺は、S爽とiき出した。
ありす
「…あった」
深ちゃんに教えてもらった、目印の木はすぐにつかった。
_かここから、一本道だったはずだ。
ありす
「よし！」
ありす
「………」
ありす
「あれ？」
もうそろそろ、着いてもよさそうななんだけれども…。
目の前の景色は、ずっと同じ森のまま。
どこにもバスなんてえやしない。
ありす
「…迷った？　俺、もしかして迷子？」
………。
もちろんだが、森は何も答えてくれない。
耳をすませてみれば、奥の方からジジジ…と不吉な音がこえてくるだけだ。
あれは、もしかしなくても虫の声、かな。
ありす
「う…るか…？」
ありす
「ひいぃっ？！」
wんでる！　何か\い小さいものが！！
目の前を高速で横切っていった！
ありす
「わ`````っ！！！」
ありす
「ぎゃああああああ`````っ！！！」
？？？
「どうしたの`っ？！」
ありす
「む、む、ムシがあぁぁ！！！　背中にムシがぁぁ``！！！」
深
「ちょっと待ってください！　後を向いて」
ありす
「み、みみみみ深ちゃん？！？！」
深
「はいっ、とれました?」
ありす
「わぁっ！！　せなくていいからっ！」
深
「そうですか`？　じゃあこの子はこっちに放しますね」
ありす
「は、はい」
深
「さぁ、これで大丈夫」
ありす
「あ、ありがとう…」
深
「いいえ～」
深
「ありす君、もしかして虫さんはキライ？」
ありす
「………」
ううぅ、バレた。情けない……。
そりゃあれだけ悲Qをあげてりゃバレるだろうが。
ありす
「深ちゃんは、平荬胜螭坤汀」
深
「はい、私、地方の山の中で育ったので。Tれてます」
ありす
「そうですか…」
深
「lにでも苦手なものはありますから」
ありす
「フォロ`ありがとう…」
ありす
「俺ん家は、虫の始末はだいたい弟が喜んでやってたから…Tれなくて…」
深
「そうなんだ。私と逆ですね`」
あぁ、あんまり荬摔筏皮胜ぁみたいだ。
ガッカリとか、そんな荬悉胜ぁ
ありす
「よかった…」
深
「ふふふ、安心してください」
ありす
「へ？」
深
「今度また虫がついたら、私がいつでもとってあげます！」
深
「ありす君を守っちゃいます`！」
ありす
「………」
…う、嬉しいやら哀しいやら…。
男としてはもう色んなものが失しまくりだとは思うが。
深
「だから、いつでも呼んでくださいね？」
でも…。深ちゃんは、鹤悚饯Δ胜韦扦いい…。
ありす
「ありがとう、深ちゃん」
深
「よく考えたら、ありす君と私ってとっても相性がいいですよね」
ありす
「えっ…」
深
「だって、お子は二人とも大好きで一wだし」
深
「ありす君の苦手な虫は、私が平荬坤贰
深
「ね？　ぴったりでしょ？」
ありす
「…そ、そうかもね」
ぴったり…。何にぴったりだって言うんだろう。
パ`トナ`として？　とか？？
ありす
「まさかなっ！！」
深
「？？　どうしたの、ありす君？」
ありす
「い、いや、いいんじゃないかな」
深
「えへへ`。よかった」
深
「そういえば、こんな所で何をしていたんですか？　お散i？」
ありす
「いや、ちょっと迷っちゃって…」
深
「迷ってこんなとこまで…？」
うぅ、一本道なのに。uずかしい…。
今日はもうuずかしいことばっかりだ。
ありす
「前に、深ちゃんと行ったバスに行きたくて…」
深
「あぁ！」
深
「それならgですよ`。こっちこっち！」
Xく手招きして、深ちゃんは来た道をってiきはじめる。
しばらく行くと…。
ありす
「あれ`？！　通り^ぎてたのかよ俺？！」
深
「そうみたい」
ありす
「ど、どこを通ったんだ…ぜんっぜん莞钉なかった…」
深
「何か考え事でもしてたんじゃないんですか？」
ありす
「考え事してたとしても、これに莞钉ないとは…大丈夫か俺？！」
深
「ちょっと道を外れちゃったのかも」
ありす
「うう…」
深ちゃんは、心配しているのかしい笑みで俺のことをている。
あんまりじっとられると、また鼓婴早くなりそうなんだけど…。
深
「…ありす君」
ありす
「ん？」
深
「このバス、荬巳毪盲沥悚い蓼筏浚俊
ありす
「ああ…うん」
ありす
「なんだか落ち着く」
深
「ホントですか？！　…嬉しい。私もここ、大好きだから」
ありす
「…！」
一瞬、ドクン、という心の音が外までいてしまった荬した。
『大好きだから』。
`う、俺に言ったんじゃない。それはバスのだ。落ち着け俺！
でもあんまり、まっすぐに俺の方を向いて言うから…`解しそうになる。
ありす
「お…お、俺も、好きだな」
深
「よかった。荬巳毪盲皮猡椁à啤
ありす
「俺のほうこそ、こんないい鏊教えてくれて…ありがとう」
深
「ふふふ、ナイショですよ、他にはlも」
ありす
「うん」
深
「アリスとありすだけの、秘密です」
ありす
「s束する」
深
「えへへ、なんだかSしいな%0」
ありす
「え、な、何が？」
深
「だって、子供の憧れませんでしたか？　秘密基地」
ありす
「あぁ…。憧れた憧れた」
深
「森の中に、バスの秘密基地なんてステキでしょ」
ありす
「入りたかったら合言~を言え～、とか？」
深
「そうそう！」
ありす
「_かに、屋根もドアもある秘密基地なんて最高だな」
深
「雨が降っても平荬扦工猡螭汀
ありす
「中には、非常用の食料がAiしてあるし、何があっても平荬坤汀
深
「ふふ、お子の事ですね」
深
「そういえばお腹すいてきちゃったなぁ…」
ありす
「もう夕方だから…」
深
「ちょっと中で休んでいきますか？　ついでにお子食べたり」
ありす
「いいの？　食べられなくなるかもしれないよ」
深
「いいんです！　お子はベツバラですっ」
ありす
「深ちゃんは、本当に甘いもの好きだな」
深
「ありす君だって、好きじゃないですか`」
ありす
「じゃ、ちょっとだけ…」
ラヴィニア
「あ`あ`、わしだ」
ラヴィニア
「夕げの支度ができたゆえ、ありすとアリスの二名は、ただちに城へって参るように～」
ラヴィニア
「すぐにらねば、料理を全部トウガラシ入りにするぞ`、急げよ`」
深
「残念…もうらなきゃいけないみたいですね」
ありす
「そうみたいだね…トウガラシは俺も勘弁して欲しい…」
深
「じゃあ、一wにりましょう」
ありす
「うん」
城への道をMむと、バスはすぐにえなくなった。
ふと不安がよぎる。
ありす
「またここに来て迷ったらどうしよう…」
一本道にえて、gは入りMんでるっぽいし。
また、バスの元へo事に{り着けるんだろうか？
深
「だいじょうぶ」
ありす
「でも、俺、gHに迷ったし…もし次も迷ったら…」
深ちゃんは、にっこりと微笑みながら振り返る。
深
「そのときは、また私がBれて来てあげるね」
ありす
「…ありがとう」
第４章ファニ`③
ありす
「さてと、そろそろお城にるか…。そろそろ暗くなってきそうだしな」
…ん？
ありす
「な…なんだ？　このプレッシャ`は…」
何だろう…、さっきまでiいてた森と`うような…ＢＧＭも心なしか、おどろおどろしくなったような？
こう、面倒な人の菖浃ぷんぷん漂ってくると言うか…。
ねこさん
「くふふふふ…」
ありす
「！！　上かっっ！！」
がさがさがさっっ！！
ねこさん
「じゃんじゃじゃ`ん！　ねこさんと`じょ`！」
派手に~っぱをeらして木の上から降りてきたのは、やっぱり…この人だった。
ねこさん
「とうっ。ねこさんファイッ」
ありす
「やっぱりっ！　やっぱりだ、ちゃんと分かってたからなっっ！！」
ねこさん
「な、なによ`。そんなに警戒しなくたってい`のに～」
ねこさん
「キミみたいなかわいい子が、こんなWくに一人iきしてると…uわれちゃうもんね～？　ありすちゃんっ%0」
ありす
「やっ、やめてください、そういう呼び方っ。俺は男ですっっ！」
ねこさん
「まあまあそう言わない。今、イヤな予感してたでしょ？」
ありす
「…ええ、まあ」
ねこさん
「また何か、サれちゃうって思ってたでしょ？」
ありす
「…ええ、そうですね」
ねこさん
「ご名答``！！　ちょっと待っててね`」
ありす
「………」
ねこさんはうきうきと、背った袋の中身を探り出す。
あなたのテンションが上がると、俺は下がるんですが…。
ねこさん
「じゃ`ん！　これな`んだっ」
ありす
「…セ`ラ`服、ですか？　女の子が着るヤツ」
ねこさん
「そそ。んでねぇ、これをねぇ…」
ねこさん
「キミに着せて[ぶの！　ありすちゃんっ%0%0」
ありす
「いっ！！？　イ、イヤですっ！　お断りしますっっ！！」
ねこさん
「え`、どうして`？　スッゴクかわいいのに`」
ありす
「荬巳毪盲皮毪胜樽苑证亲扭皮ださいよっ！　俺はりますっっ！！」
ねこさん
「あっ、逃げたなっ！？　ば`かめぇ、森はあたしのナワバリだよ`っ？」
ありす
「くっ、来るなっ！　来るなぁ``っっ！！」
あ、あんなもの着せられたら、俺の男としてのプライドがっ！　プライドがっっ！！
なんとしても逃げ切らなくてはっ…。
ありす
「はぁっ、はぁっ…そうだ！　こうなったら仕方ない！　シルクにかくまってもらおうっっ！！」
ありす
「ちょっと助けてくれ…！」
シルク
「むう。なんだX々しいっ」
ファニ`
「あ、ありすさん…？」
ありす
「…あれ？　なんで、ファニ`ちゃんがここに？」
シルク
「て理解しろ。帽子屋にお茶を入れてもらってるんだ」
ファニ`
「そうなんです～。今ね、シルクさんに、にんじんt茶淹れてあげてるの」
ありす
「にんじんt茶！？」
言われてみればシルクはテ`ブルについていて、彼女の前には荬蛏悉菠毳匹）`カップ。
そしてファニ`ちゃんは、ティ`ポットを傍らにしてシルクの趣肆っていた。
俺は追われていたのも忘れて、２人のテ`ブルの趣摔浃盲皮た。
ありす
「に、にんじんt茶…。本当に作ったとは…」
ファニ`
「うん。シルクさんにmまれて、特eにブレンドしたんだよ」
ファニ`
「きょ…今日のは、どうかな…？」
シルク
「ふむ。ずず…」
シルク
「…うん、おいしい！　このgよりずっとよくなってる！」
ファニ`
「そ、そうかな…。焙煎にんじんの量を浃à皮汀それで…お茶は少しiめのにしたの…」
シルク
「やっぱり帽子屋のお茶は~品だな。ボクの属お茶になって欲しいくらいだ」
ファニ`
「わぁ…！　ほ、褒め^ぎだよう…」
シルク
「うん。ちょっと褒め^ぎた」
ファニ`
「はあぅっ…」
シルク
「でもおいしいのは本当だぞ。このポットから、ず`っと帽子屋のお茶が出てくればいいのにな`」
ファニ`
「あ…えへへ…。ありがとう…」
ありす
「ほぉ…。そんなにおいしいんだ。_かに、独特だけどいい香りだなあ」
世の中にはいろんなフレ`バ`ティ`があるし…、ファニ`ちゃんが淹れたものならきっと、おいしいんだろうなぁ。
シルク
「ありすにはあげないぞ。これはボクんだからな」
ありす
「はは…、邪魔しないよ。ゆっくりめばいいさ」
そう言えば、ファニ`ちゃんって帽子屋さんなのか？
お茶ばっかり入れてるけど…まぁいいか。
シルク
「あっ！　いけない、もう５r半前だ」
ありす
「ん？　何か用事でも？」
シルク
「テレビ！　名伐啸拴`のrgだ！　急がなきゃ！」
シルク
「だけど、おいしいお茶を急いでんだらもったいないな。…どうすればいい！」
シルク
「だけど、おいしいお茶を急いでんだらもったいないな。
シルク
…どうすればいい！」
ファニ`
「あ、あの…お茶、持っていったら…」
シルク
「それは名案だな！　では後ほど」
ぱたぱたぱた…。シルクはポットとカップを持って、二Aへlけ上がっていった。
…テレビ部屋は二Aなのかな。
ありす
「はは…お茶、持ってかれちゃったな」
ファニ`
「えへへ…えへへへっ…」
ありす
「？？　ファニ`ちゃん？」
なんか、くるくる回ってるけど…。
ファニ`
「褒められちゃった、褒められちゃったっ、えへへへっ%0」
ファニ`
「ありすさん、わ`い?」
ありす
「わわっ…テ、テンション、高いね」
ファニ`
「だってね、だってね、シルクさんはとってもお茶にしいんだよ」
ありす
「まぁ…いろいろと、こだわりのありそうなキャラだしね」
ファニ`
「いつもはね、『おいしい』って褒めてくれた後に必ずこうなの」
ファニ`
「『でもこのt茶はちょっとiすぎるな』。『ボクはもう少し幛い郅Δ好みだな』」
ありす
「ははは…似てる似てる」
よっぽど嬉しかったんだなあ、ファニ`ちゃん。
モノマネなんて、いつものテンションじゃあ~出てこないもんな…。なんか、微笑ましいって言うか。
ファニ`
「でも今日は旱悖　・Δ栅栅诈`」
ファニ`
「これでもう、シルクさんはわたしのお茶のトリコだよ…！」
ファニ`
「世界征服の第一i、しるしちゃったかも…！　うふふふふ～…」
ありす
「せか…。はい？」
ファニ`
「きゃ…！　きっ、いてました…？」
ありす
「うん…。今、『世界征服』って、言ってた？」
ファニ`
「やぁああ～～っ！！　や`あっ、や`あっ、言わないで…」
ありす
「せかいせ`ふく…」
ファニ`
「む`っ！　きこえませ～ん、きこえませ～んっ…」
ありす
「ごっ、ごめんごめん…」
耳をふさいでうずくまってしまったファニ`ちゃんをなだめる。
なんかこう…他の子がファニ`ちゃんをいじる莩证沥分かってきてしまったような荬する…。
そんな莩证沥何となく护铯盲皮筏蓼盲皮毪韦、ようやくを上げてくれたファニ`ちゃんの目はちょっと婺郡坤盲俊
ファニ`
「…くすん」
ありす
「そ、そう言えば、さっきお茶会のときも言ってたね…。世界征服って、どういう意味？」
ファニ`
「う、うん…」
ファニ`
「t茶でね…？　世界を、征服しちゃうの…」
ありす
「…へ？」
t茶で…世界征服？
ファニ`
「べ、eに、t茶怪を作ってガオ`とか、t茶を用いた全く新しい道ミサイルとか、そんなんじゃなくてっ」
ファニ`
「世界中のみ～～～んなをね、わたしのt茶でトリコにしちゃうの…」
ありす
「ははぁ、なるほど。それで世界征服か」
ファニ`
「うんっ！　お茶とケ`キのお店を作って、世界中の人に叭栅铯郡筏韦茶をんでもらうんだ」
ファニ`
「おいしいお茶をんでるときは、みんな幸せだし…わたし、みんなに幸せになって欲しいから」
ファニ`
「そ、そうすればきっと、いじめられないし…」
ありす
「そ…そっか…」
最後に、切gな一言が来た荬する…。
ありす
「それにしても、すごい目摔坤胜。世界を征する、ファニ`ちゃんの一大チェ`ン店ってわけだ」
ファニ`
「もうお店の名前も考えてあるんだよ！　さすらいの太！」
ありす
「さ…さすらい？」
ファニ`
「えへへ…かっこいいでしょ～…」
ありす
「それ…ケ`キ屋さんだよね？」
ファニ`
「だ、だって…あんまり、おとなしい感じだと…けちゃいそうだし…」
ありす
「………」
ファニ`
「いじわるされないように、う`んとカッコよくてね、う`んとかわいいお店にするの！」
ありす
「………」
ファニ`
「だ…だめ…？」
ありす
「え！？　い、いや！　ダメじゃないっ！　全然ダメじゃないよっ！！」
ファニ`
「そう…？　えへへ…」
そう言って、にこにこするファニ`ちゃん。
しかし、彼女は莞钉い皮毪螭坤恧Δ…。
そういうささやかな努力からこそ、『いじめてオ`ラ』が溢れてしまってることに…。
ありす
「…い…弄ってはいかん…いじってはいかんぞ、俺…！！」
ファニ`
「………？？」
シルク
「うぅ…」
ありす
「うわぁあっ！！　いつのgにってきたっ？」
ファニ`
「シ、シルクさん…。テレビ、もうKわったの？」
シルク
「うう…。xに螭侵兄工摔胜盲沥悚盲俊」
シルク
「テレビ太阪なら、地震が起きても台Lがきても、アニメ放送するのに…ううぅ…」
ありす
「…v西ロ`カルも映るのか、お前んちのテレビは」
シルク
「もういい。後でh画したのるから」
シルク
「ありすのせいだぞ！　ありすの国で、xい胜螭皮猡韦浃盲皮毪韦い！」
ありす
「お、俺のせい！？」
シルク
「むう！　ボクはフキゲンなんだ。刺激するとためにならぬぞ`！」
ファニ`
「そ、そんなときこそt茶をどうぞ！」
シルク
「！！　ずず…」
ファニ`ちゃんに幛幛椁欷毪蓼蓼恕お茶をひと口含むシルク。
すると…。
シルク
「ぷは`…。うん、こんなときこそ、にんじんt茶だな」
ありす
「…ホントだ。おいしいものは、人を幸せにするね」
ファニ`
「えへへ…」
シルク
「ん？　ありすたちは何のをしてるんだ？」
ありす
「こっちの。ね、ファニ`ちゃん」
ファニ`
「うふふ…そうだよ、こっちの～」
シルク
「？？？」
シルクは不思hそうなをしてるが…。
叶うといいな。ファニ`ちゃんの簟
『人を幸せにしたい』なんて素长簟きっとlもが持てるようなものじゃないもんな。
シルク
「まあいいか。お茶もおいしかったし」
シルク
「帽子屋、また淹れにきてくれたまへ」
ファニ`
「うんっ！」
シルク
「呼んだらいつでも、すぐに来るように」
ファニ`
「うんっ！」
シルク
「すみやかにt茶を淹れるように」
ファニ`
「うんっ！」
シルク
「服兢卧^にわんと言え」
ファニ`
「わんっ！」
ありす
「…おい、今何か混じったぞ」
シルク
「なにも`？」
ファニ`
「何かありましたか？」
ありす
「………」
征服されてるのは…ファニ`ちゃんのような…。
ファニ`
「ふふふ～、今日は大鹤悚扦埂」
ありす
「よかったよかった。にんじんt茶、今度俺にもませて欲しいな」
ファニ`
「う、うん…。ありがと」
ファニ`ちゃんは、もじもじとをうつむかせながら、小さな声でお礼を言った。
…また、ドキドキしちゃってるんだろうか。
ありす
「あ…、その…。もしよかったら…」
ファニ`
「えっ？」
ありす
「送って…いこうか？」
ファニ`
「………」
………。
ファニ`
「ふぇええええ！！？　ととととっ、とっ、とんでもないっ！！」
ファニ`
「ちゃ、ちゃ、ちゃんとひとりで、かえ、かえ、れるから…」
ありす
「そ、そうだよねっ…ごめん、何か送りオオカミみたいなこと言って」
ファニ`
「ん`んっ、ん`んっ」
ありす
「で、でも…イヤだったんじゃ…」
ファニ`
「ち、`うよっ。`うのっ。そのっ…そのっ…」
ファニ`
「あっ、ありすさんっ、また明日っっ！！」
ありす
「ファ、ファニ`ちゃんっっ！！」
べちゃ。
ファニ`
「うぅぅ…鼻からんだぁ…」
ありす
「き、荬颏膜堡皮汀ファニ`ちゃん…」
ファニ`
「ふぁ…ふぁあい…」
ファニ`ちゃんはよろよろと立ち上がり、ふらふらと森の中へ消えていった…。
ありす
「だ、大丈夫なのかな…」
ありす
「ん？　なんか俺、忘れてるような…」
ねこさん
「どぅふふふふふ…待ってたよぉ～」
ありす
「え？　ぇっ…うわぁああああ````っっ！！」
………。
……。
…。
その後、何とかねこさんからは逃げ切ったものの…。
きっと明日には筋肉痛で足がパンパンになってるんだろうな…。
がっくり。
第５章ラヴィニア
…。
……。
………。
エムドリ
「起きるでありマスヨ`！」
ありす
「うわぁ`！　何だ、何だ`！？」
俺はベッドからwび起きて、xりを回した。
エムドリ
「ああ、起きられマシタカ、ありす？」
ありす
「lだって起きるわ`！」
エムドリ
「我がの情岬膜圣隶氓工畏饯良かったでございマスカ？」
ありす
「…こ、このアホドリ…！　今すぐ殴ってやるから出てこい`！」
エムドリ
「ほ、本当でございマスカ！　今すぐ行くでありマス！」
ありす
「…え、今すぐ？」
エムドリ
「ありすアァァァァァァァ````ッ！！%0%0」
ありす
「うわああぁぁぁぁ```！」
エムドリ
「アアアアアアアァァァァァァァ``````ッ%0%0%0」
アホドリが壁に当たって、ポテっと床に落ちた。
ありす
「はぁ、はぁ、はぁ…！」
ありす
「い、いきなり入ってくるから死ぬほどびっくりした…！」
ありす
「っていうか、一体どこから放送してたんだ…？」
エムドリ
「アァアアァァ…イイッ！%0　ありす、よ、よかった、踏んでェ…！%0」
快Sに身える姿が、^に来て、俺はエムドリの要望に辘à毪长趣摔筏俊
ありす
「朝からドタバタとっ、うっとうしい！」
エムドリ
「アァ！%0　イイ！%0　これ、これヨ！%0　これを待っていたでありマス！%0」
エムドリ
「アアァ、クル！%0　我がのハ`トにクル！%0　我がはゾッコンラヴでありマスヨ！%0　アアアァァァァ`！%0%0」
ありす
「これで最後、だぁ！」
エムドリ
「アアアアアアアアアアアアアアァァァァァァァァ````````！！%0%0」
………。
ありす
「…はぁ、疲れた」
廊下に出て初めて荬扭い郡堡伞めちゃくちゃ寒い。
まるで冬みたいだ。
ありす
「…ううぅぅ～、なんだ、これ？」
部屋にっても、イッてしまったエムドリがいるだけだ。
あいつにしかけても使い物にならないだろう。
ありす
「女王の所へ行ってみるか…」
ラヴィニア
「ん、今朝は早いの。どうした？」
ありす
「ちょっといろいろとアホドリが…」
ラヴィニア
「そのエムドリはどうした？」
ありす
「思いっきり踏んづけた。まだ俺の部屋で余に浸ってるっぽい」
ラヴィニア
「うむ。ならば、あれは放置プレイでよい」
ありす
「それより、今日はどうしてこんなに寒いんだ？」
ラヴィニア
「それは今日が『クリスマスイブの日』だからだ」
ありす
「…え？　それって、クリスマスイブってこと？」
ラヴィニア
「そうだ。ゆえに、今日のうぬの役割はこれだ」
ラヴィニア
「ル`ジュ、例のモノを」
ル`ジュ①
「これであります`！」
兵士さんが差し出したのは…。
ありす
「サンタ服？」
赤い上着に赤いズボン、赤い帽子に、つけヒゲまである。
ありす
「これって…」
ラヴィニア
「うむ。サンタだ」
ありす
「そりゃればわかるけど…」
ラヴィニア
「ル`ジュ、例のモノを」
ル`ジュ②
「…これ」
差し出されたのは、大きな白い袋。
中には、ごちゃごちゃといろいろ入っているようだ。
ありす
「ど、ども…」
ラヴィニア
「うぬは今日、サンタクロ`スとなって住人_にプレゼントを配るのだ！」
ありす
「は、サンタ？」
ラヴィニア
「うぬはその衣装がバニ`ガ`ルにでもえるのか？」
ありす
「いや、えないけど…」
ラヴィニア
「プレゼントを渡せばハンコがもらえるゆえ、はげむがよい」
ありす
「は、はぁ…。じゃあ、深ちゃんもサンタに？」
ラヴィニア
「サンタは男にしかできないゆえ、アリスは今日は休みじゃ」
アリス…つまり深ちゃんだな。
ラヴィニア
「では、行くがよい」
ありす
「じゃあ、後で女王のプレゼントも持ってくるよ」
ラヴィニア
「いらぬ。わしのプレゼントはないのだ」
ありす
「ない？」
ラヴィニア
「わしはこの国をyべる高Fな存在ゆえ、プレゼントを与える趣胜韦馈
ありす
「そ、そうなのか…」
それは、ちょっと寂しい荬した。
ラヴィニア
「わしは良い。早く行け」
ありす
「わ、わかった」
さっそくサンタの衣装に着替えて、Rに映る自分をた。
ありす
「…か、かなりuずかしい」
ありす
「でも、つけヒゲを外したらダメだよな…」
をれば雪が降っていた。
本当にクリスマスイブみたいだ。
ありす
「じゃあ、行くか」
第５章シルク①
俺は、シルクの家にやってきた。
つけヒゲよし、服よし、プレゼントよし…。
どこからても立派なサンタクロ`スだ。
ありす
「…ふぉっふぉっふぉ、サンタクロ`スじゃよ。入ってもいいかの`」
サンタっぽく声をかけて、中に入ろうとすると…。
シルク
「今はダメだ！」
ありす
「へ？」
ってきたのは、いつもとは`う声。
っていうか、何を暴れて…。
ありす
「おいおい！　何やってるんだよ！」
なんだかものすごい音がこえてきたので、俺は慌てて扉を_けて、中にwびzんだ。
ありす
「シルク！　大丈夫…」
シルク
「ダメだと言ってる！」
ありす
「んがっ！」
その瞬g、何か硬いものを投げつけられて、面に直摹
俺はそのままひっくり返った。
ありす
「あたたたたた…何するんだよ、いきなり」
っていうか、一体何ぶつけたんだよ…。
ありす
「…にんじん？」
それは、立派な太さと形をした大きなにんじんだった。
ありす
「にんじんっていうか、大根だな、これじゃあ」
さすがはにんじん好きのシルク。
凄いにんじんを持っている。
ありす
「って！　そうじゃなくて！」
ありす
「あぶないじゃないか！　いきなりこんなもの投げつけて！」
シルク
「入ってくるなというのに、入ってくるからだ。ばかたれ」
ありす
「あんな凄い音したら、普通心配になるっての！」
シルク
「大したことじゃない。あれぐらい普通」
ありす
「いや、普通じゃなかったと思うけど…」
シルク
「ちょっと^がひりひりするだけだ」
ありす
「なんか凄いコブできてるけど…大丈夫か？」
シルク
「}ない」
ありす
「そうかぁ？」
なんかホント、漫画みたいな大きさのコブなんだけど。
ありす
「冷やした方がいいんじゃないか？」
シルク
「大丈夫。お`るおっけ`。それよりありすは何の用事？」
ありす
「え？　ああ、俺の用事は…」
シルク
「ボクはすっごく忙しい。用がないならとっととれ」
ありす
「いや、だから用事はあるっての。今日はクリスマスの日で、俺はサンタだからさ。ほら、プレゼントもここに…」
シルク
「とぅっ！」
ありす
「あ、こらっ！」
プレゼントの包みを目の前に差し出すと、いきなりひったくられた。
シルク
「うむ。プレゼントは_かにいた。これでありすの用事はKわりだな。だったらとっととれ」
ありす
「おいおい、そりゃoいだろ。ここはこう、『サンタさんありがとう』とかなんとかあっても…」
シルク
「いいからいいから、とっととれ」
ありす
「うわっ！　こらっ！　押すなっ！」
シルクは、はKわったとばかりにぐいぐいと俺の身体を押す。
そして俺は、あっさりと外に放り出されてしまった。
シルク
「それじゃ、バイバイ」
ありす
「あ、こら！」
シルクは俺を部屋の外に追い立てると、ばたん、と扉を]めてしまった。
ありす
「何なんだよ、一体…」
余りと言えば余りの辘恕ちょっと腹が立つ。
フツ`サンタさんが来たら、もっと喜ぶものだろ？
それがまるで、邪魔者Qい。
ちょっと、寂しい。
ありす
「いつもはこっちが困るくらい、向こうから突きMんでくるクセに…」
いつもシルクのテンションには振り回されっぱなしで、<rへきえき>辟易</r>してるところもあったけど、こんなB度を取られるとそれはそれで悲しいというか。
ありす
「なんだよ、ホントに…」
ありす
「…ん？」
なんて、俺が口を尖らせてブツブツと言っていると、シルクの家の扉が小さく_いた。
シルク
「………」
そして、ひょこっと首を出して、xりをきょろきょろするシルク。
ありす
「なんだよ、シルク」
シルク
「あ…」
俺と目が合うと、一瞬固まってしまって…。
シルク
「なんでもない」
また、部屋の中に首を引っzめると、ばたんと扉を]めてしまった。
ありす
「ホントに、なんなんだ？」
普段からわけわかんないトコはあるやつだけど、今日は特eヘンというか、硬というか…。
ありす
「ホントにわかんねぇやつ」
俺は大きなため息をつくと、シルクの家を後にした。
第５章ファニ`①
ありす
「ぜぇ…ぜぇ…。はぁ…はぁ…」
ありす
「あ…脚が…、耳が…、冷たい～…」
クリスマスイブに、森を徒iでiくサンタクロ`ス…。つまり俺のことだ。
ありす
「こ、こんな衣装着せたんだからっ…トナカイとソリくらい、世してくれよなぁ…！」
しっかし、息を驻啶郅删_な景色だ…。どこもかしこも、ケ`キみたいにえる。
バス停にまで器用にeもった雪は、まるでホイップクリ`ムみたいだ。
ありす
「温かい暖炉の前とか、の中からたかったなぁ…」
ありす
「え`っと、ファニ`ちゃんの家は…あそこか」
俺はノソノソとファニ`ちゃん家の下に近付き、扉をノックする。
ファニ`
「はぁ～い、どなたですか`？」
ありす
「…ふぉっふぉっふぉ、いい子のところにプレゼントを…」
ありす
「…ん？　なんだこの音」
ずるずるっ、どどどどっ…！！
ありす
「うわぁっっ！！　やっ、屋根から雪がっ…ぐああ``！！」
ファニ`
「もっ、もしかしてサンタさんですか…？」
ファニ`
「あれ？　雪だるまさん…？」
ありす
「………」
ファニ`
「わ、わ、わあぁぁぁ～！　サンタさんだ、サンタさんだぁ！」
ありす
「ふぉっふぉっふぉ…ヒットポイントが１０を切っとるが、サンタさんじゃよ`」
ファ、ファニ`ちゃん、めちゃめちゃ喜んでるな…。
雪まみれの服を脱ぎたいんですが、とか言いづらい荬馈。
ファニ`
「素场…%0　ありすさんは、サンタさんだったんだぁ…」
ありす
「そ、それはちょっと`うんだけど…」
ファニ`
「え？」
ありす
「げふん、げふんっ。ふぉふぉふぉふぉ…ワタシを信じておるとは、心の_な子じゃの`」
ファニ`
「ふぇっ！？　そ、そんな、わたし、子供じゃないもんっ…」
ファニ`
「でもっ、でもっ…サンタさんは大好き～！」
ファニ`
「でもっ、でもっ…
ファニ`
サンタさんは大好き～！」
な、なんか、_してるみたいで心苦しい…。いい子だなあ、ファニ`ちゃんは。
ファニ`
「あ、あの…それで、サンタさんは…」
ありす
「ふぉっふぉっふぉ、当然プレゼントを持ってきたんじゃよ`。ファニ`ちゃんへのプレゼントは…」
ごそごそ…。
ありす
「はい、特uのティ`セットじゃ」
ファニ`
「わ`いっ！　新しいの欲しかったんです、ありがとうサンタさ～～んっ！」
ぴょこぴょこwび跳ねて、大喜びのファニ`ちゃん。
微笑ましいなぁ…。
ファニ`
「わたし、大事にしますねっ！　大事にして、ず`っといい子でいますからっ！　わ`いわ`いっ！」
ありす
「ふぉっふぉっふぉ、喜んでもらえるのは嬉しいが、あんまり放り上げると…」
ファニ`
「わ…」
ありす
「うaッッ！！」
…訾辘膜部屋の空荨
やると思った…やるとは思ったけど～～！！
俺は爆解体みたいな慎重さで、ファニ`ちゃんにiみ寄る…。
ありす
「ファ…ファニ`ちゃん。大丈夫…？」
ファニ`
「ぅ…」
ファニ`
「ぅ………」
ぷるぷるぷるぷる…。
ファニ`
「ふえぇえぇぇ～～…」
ありす
「ファっ、ファニ`ちゃんっっ！！」
うわぁあ、泣いちゃったっっ！！
ファニ`
「ふぇぇええぇ～～…、いきなり菠筏沥悚盲俊サンタさんのプレゼント、菠筏沥悚盲郡　～っ…」
ファニ`
「せっかくもらったのにぃ…。サンタさん、ごめんなさぁい、ごめんなさぁい…ふぇええ～～～ん…」
ありす
「ちっ、`うよファニ`ちゃん、俺だよっ！　俺はサンタじゃないよ、ただのありすだよっ！」
ファニ`
「でも、でもぉ…ぐすっ、ぐすっ…」
ファニ`
「せっかく…ぐすっ、ぐすっ…せっかく、もってきてくれたのにっ…。えぅっ、えぅっ…」
ありす
「ごめんよファニ`ちゃんっ、俺が早くに注意しなかったのもいんだっ」
ありす
「キミはい子なんかじゃないよっ。だから泣かないでっ…」
ファニ`
「ぐすっ、ぐすっ…ありすさんっ…」
ありす
「ファニ`ちゃん…」
…ぺちゃん。俺の服から落ちた雪が散らばった床に、ふたりで座りzんでしまう俺たち。
お…俺のテンションまでどん底だ…。
２人のgでぺちゃんこになったプレゼントの箱が、余にzれをTう。
ファニ`
「ごめんなさい…。せっかくの、クリスマスの日なのに…」
ありす
「そっ…そうだ、こんなんじゃいけない！　今日はクリスマスなんだっ！」
ファニ`
「ふぇ…？」
ありす
「ごっこではあるけど、クリスマスをこんなテンションで迎えちゃいけないよっ、どんどん上げていこう！」
ファニ`
「え？　で、でも…」
ありす
「俺、プレゼントのかわりにファニ`ちゃんのして欲しいことなんでもするよっ。何でも言ってっ」
ファニ`
「あ、ありすさん…」
寒いところに住む人みたいに、ファニ`ちゃんのが赤くなる。
でもそれからは、aりzんじゃって…なんだか子がおかしい。
ファニ`
「………」
ありす
「ん…？　どうかした、ファニ`ちゃん」
ファニ`
「あ、ありすさん…」
ファニ`
「その…、その…」
ありす
「ファニ`ちゃん…照れないで何でも言ってよ。家事だって何だってサ`ビスするからさ」
ファニ`
「そ、そうじゃなくてっ…その…」
ファニ`
「手っ…」
ありす
「…手？　手が、何…」
ありす
「って、うわあああっっ！！」
俺のI手はいつのgにか、ファニ`ちゃんの小さな手を握りめていたのだった。
なっ、何やってんだ俺っ！　テンション上がり^ぎだってのっ…。
ありす
「ご、ごめっ…すぐxすからっ…」
ありす
「…え？」
ファニ`
「………」
…ファニ`ちゃんが、手をxしてくれない。
それどころか彼女のい手指は、俺の左右の手をひとつひとつjめとり…。
膝の上で、しっかりと握り合わせてしまった。
ありす
「ファニ`、ちゃん…」
ファニ`
「………っ」
ファニ`
「…ヤじゃ…ない…？」
ありす
「…う、うん…。イヤじゃ…ないよ」
床に座りzんだまま、手を握り合わせる俺たち。
お互いのもれず…ぼ`っと床の木目が作ったラインを目で追っていた。
ファニ`ちゃんの、ピ`チティ`みたいに爽やかで甘い香りと…暖炉で燃えている、炎の訾いした。
…後、俺が少し持ちzんじゃった雪の訾ぁ
ファニ`
「じゃ、じゃあ…」
ありす
「あ…。な、何？」
ファニ`
「わたしのおい…いてくれる…？」
ありす
「うん」
ファニ`
「何でも…？」
ありす
「ああ、もちろんっ。…何がいい？　皿洗いでも叱でも、何でもござれだよ」
ファニ`
「う、ううん…。あの…ホントはね…」
もじもじ…。すべらかな\いニ`ソックスの膝を、ファニ`ちゃんはuずかしげに擦り合わせた。
ファニ`
「わたし…そのっ…ありすさんとしたいこと…あるんだ」
ありす
「どんなこと？」
ファニ`
「前…女王が、してたやつ…」
ありす
「よくわからないけど、俺はそれに付き合えばいいのかな？」
ファニ`
「う…うん…」
ファニ`ちゃんは控え目に肯いて、そのままうつむいてしまう。
uずかしそうに赤らんだ目元がえるだけで、は前にLれてしまってえない。
第５章ファニ`①Replay:FUNY04
ありす
「それで、女王がしてたやつって何…？」
ファニ`
「そ、そのっ…えと、えとっ…」
ファニ`
<s16>「足で…踏むやつ…」
ありす
「…はい？」
…是非、をきたくなるk言だ。
ありす
「ええと…うどんの粉とかを？」
ファニ`
「ち、`うの。そういうのじゃなくてっ…」
ファニ`
「その…」
ありす
「…は！？　ま、まさか…」
女王がしていた足で踏むヤツって、女王が足で俺のモノをしごいてたアレか…！？
あ、あれをファニ`ちゃんはやってみたいっていうのか…！？
ってことは、ファニ`ちゃんは俺があんなことされるのを、どっかでてたってことだよな…。
そうか…られたのか、アレを…。
ありす
「…そ、それをやってみたいの？　ほ、ほんとに…？」
しばらく固まった後、ファニ`ちゃんはおずおずとうなずいた。
ファニ`
「ど…どきどき…どきどき…！」
ありす
「やっぱり、こういうことに…うぅっ…」
ファニ`
「だ…大丈夫？　ありすさん…」
ありす
「な…何も言わないで欲しいな…。uずかしくて、荬hくなりそうだから…」
床に仰向けにさせられて、アレをズボンから露出させられて…。
その上、それを裸足になったファニ`ちゃんに踏みつけられてるなんて…！！
ありす
「どっ、どうしてこんなことしたいのさっ、ファニ`ちゃんっ…」
ファニ`
「だ、だってっ。いつもわたし…いじわるされてばっかりでっ…」
ファニ`
「だからっ、その…わたしだってっ…こういうこと、したかったんだもん…て、いうか…できるんだぞって…いうか…」
ありす
「な、なるほど…。莩证沥稀⒎证ったよ…」
ファニ`
「は…はぅぅ…。ごめんなさい…」
言いながらト`ンダウンしていくファニ`ちゃん…。uずかしいんだろうなぁ。
だけどを下ろせば、そこには…。
つやつやした肌色が丸えになった、ファニ`ちゃんの割れ目と…！
そ…そこから、ぷにっとはみ出した、Fめいた桃色の肉ビラが…！！
ファニ`
「ふゃああっ。やっ、やっ、足の指っぬるってしたっっ…！」
ありす
「くぅっ…あっ…」
ファニ`
「す、すごくカタくて…おっきぃよ…。びんびんってバネみたいに膨らんでっ…」
ファニ`
「足のYいっぱいに、ぺったりくっついてっ…すごい、不思hな感じっ…。カタいのに、ぐにぐにしてっ…」
ありす
「はぁっ…！　あっ、あんまりっ…婴さないでっ…ううっ」
ファニ`
「いっ、痛かった？　ありすさんっ」
ありす
「い、痛くないよっ。そのっ…」
い…言っていいものかどうか…。
こんなことをファニ`ちゃんに告白したら、男としてKわってしまうような…。
だけど…ファニ`ちゃんに『なんでもする』ってs束しちゃったしなぁ。
少女の足にペニスを下敷きされて~している俺に、ファニ`ちゃんは心配そうにおずおずとい亭皮る…。
ファニ`
「だ…大丈夫？　ありすさん……、真っ赤だよ…？」
ありす
「き…莩证痢いぃ…」
ファニ`
「ふぇ…？」
ありす
「い…痛く、ない…。莩证痢いいんだ…」
ファニ`
「え…？　わ、わたし、ふみふみしてるのに…？　ありすさんの、大事なとこ…」
ファニ`
「ふみふみされて…莩证沥いい巍？」
ありす
「くあぁっ！！　ゆっ、指婴さないでっ…Y筋に入ってるよっ…うああっ！！」
ファニ`
「わ、わぁっ…。ここ…莩证沥いい巍？」
ぐにゅっ…ぐにゅりっ…ファニ`ちゃんの小さな小さな足の指が、俺の肉棒の先端を甘yみする。
赤ん坊の指のように小さくプニプニの指が、角|の少ない足のYが…。
まるで爬虫に怖々手を伸ばす子供のように、股gからグロテスクにそびえたった俺の肉棒を弄ぶ…。
ファニ`
「あわ、あわわわ…温かいよ、お肉のg…。皮、くにくにして…やぁ…」
ありす
「うああっ！　あっ、ダメだっ、ダメだよファニ`ちゃんっ…」
ファニ`
「ま、またえっちな声出してるっ…。アソコも、すっごく…た…たっちゃってる…よ…？」
ファニ`
「それに、ぬるぬるして…おもらししてる…。ふゃっ、指のg、ぬとぬとっ…」
ありす
「そっ、そんなこと、言われてもっ…。…あぁああっ！！」
ファニ`
「………%0」
探し物でもつけたかのように嬉しそうに、息を驻啷榨ˉ拴`ちゃん…。
彼女の心拍がどきどきといきなり高まったのが、彼女の足のYにへばりついたペニスからも感じられたような荬した。
ありす
「ふぁ…ふぁに`…ちゃん？」
ファニ`
「ふ、ふぅ～～ん。あ、ありすさんて…えへへ…。そ`なんだ…」
ファニ`
「ありすさんは…え、え`と…？」
ファニ`
「ありすさんの、男の子は…ごくっ…女の子にふんづけられて莩证沥瑜なっちゃう、マゾのヘンタイ男の子なんだ…%0」
ありす
「…台~…考えといたの？」
ファニ`
「ち、ちっ、`うもんっっ！！」
ぐにゅりっっ！！
ありす
「ぐああああっ！！　タ、タマはやめてっ…」
ファニ`
「わ、わたしはっ、今日はっ、Ｓの子だからっ…こんな台~、いっぱいい``っぱい言えちゃって…」
ファニ`
「ありすさんみたいな、ま、ま…マゾいぬさんをいじめるのが、大好きなの！」
俺の指摘が硇扦坤盲郡韦、ムキになってムチャクチャなことを口走りながら、俺のを踏む足に荬い颏膜堡毳榨ˉ拴`ちゃん。
柔らかな土踏まずで尿道をしごかれ、つるつるのカカトで玉袋の根元をこねられ…。
まるで彼女の股gをきしながら自慰しているような浅ましさが、俺のペニスを余にd^させた。
ファニ`
「どっ、どうだ`…きもちいいでしょっ…。えいっ、えいっ…」
ありす
「わっ、分かったよっ…ファニ`ちゃんがＳの子なのは、分かったっ…」
ありす
「う、うん。だからもういいだろ？　俺、uずかしくてっ…」
ファニ`
「だ、だめぇっ。まだっ…」
むぎゅっ。丸まる足指に、体游铯韦瑜Δ衰胎幛w^が掴まれる。
ありす
「くああっっ！？」
ファニ`
「ま、まだだめなんだから…あ、あ、ありすさんは、いつもわたしにuずかしいことさせたり、言わせたりしてたんだからっ…」
ファニ`
「だから、おかえしだよっ…えいっ、えいっ…」
ありす
「ファっ、ファニ`ちゃんっ…。俺、そんなつもりじゃっ…んぅうっっ！！」
ファニ`
「き、きもちいいよね…？　痛くないよね…？　うん、えいっ…」
ハ…ハマっちゃってるな…ファニ`ちゃん…。
自分の言婴酸Eいながら彼女は、い脚をくにくにと危なっかしく婴し、今度は土踏まずで俺のペニスをめる。
w^から失禁したかのように溢れた肉棒汁を、かわいい足Yにまといつけ、グロテスクに膨れた肉棒の尿道をニュルっ…ニュルっ…。
ありす
「うっ、あっ！　そ、それっ…くあああっ！！」
ファニ`
「ほ、ほらっ。こうすると、莩证沥いい螭扦筏绀谩？　wさんの、^みたいになったとこっ…ヌルヌル、踏んづけるとっ…」
ありす
「うあああっ！　ファニ`っ、ちゃんっ…そんなっ、ヌルヌルされたらっ…ぅはああっ！」
ファニ`
「やった…ぁ！　わたし、ちゃんとできてるっ…。わたし、ありすさんをいじめちゃってるよっ…%0」
ファニ`
「あっ…」
ありす
「な…何…？」
ファニ`
「わ、忘れてた…。ちょっと、ちょっと待ってねっ…」
ばたばた、どたどた…。
ファニ`
「んしょ、んしょっ…きゃっ、お尻ぶつけたぁっ…」
ありす
「…ファニ`ちゃん？　何やってんの？」
ファニ`
「は、はいっ！　え、え`とっ？　\に`そっ！　\に`そで、足コキ～～っ！」
ファニ`
「や、やだ、足『コキ』…なんて…すごいえっちっぽい言~…」
ありす
「ぁあっ…！　そ、そんなマニアックなっ…ぁうっ、くッッ…！」
直接足Yでされるのとはまた`う、高な生地のすべすべ加pがもたらす快感に、俺はnを食いしばった。
いつも目にしていたファニ`ちゃんのニ`ソックスが、Aいペニス汁まみれの肉棒でAれていく…。
ファニ`
「ふゃああっ、婴い皮搿ヘンなのっ…。きっと、莩证沥いい螭坤瑜亭谩」
ファニ`
「えへへっ…%0　やっぱりそうなんだっ…ありすさんはね…んしょ、んしょっ…わたしの靴下Aして、d^してるの…%0」
ファニ`
「わ、わたしの、靴下っ、えっち汁でAしてっ…せい…せい？　せいてき、こ`ふんをっ…得てるんだよっ%0　はぁっ、はぁっ…」
ありす
「な、なんで分かっ…」
ありす
「って、`うっ！　俺はっ、そんなんじゃっ…」
ファニ`
「そ、そ、そ`いうのは、ヘンタイって言うんだよっ…。えっちな、えっちなっ…ありすさんっ…%0」
ファニ`
「すべすべ\に`そで、たっ…タマタマも、すりすりしちゃうんだからねっ…。うれしい？　ね、うれしいっ？」
ありす
「ああっ、う、嬉しいよっ…。うわあっ、この感触っ、ヤバいっ…」
ファニ`
「やっ、ふよふよしてるっ…痛かったら、ちゃんと言ってね…？」
ありす
「あ、あぁっ…」
ノリノリで、俺のペニスを踏んづけAけるファニ`ちゃん。
卑猥な袋に寄ったを、清楚な生地でなぞるようにしながら…r々不意打ちで、性感を求めて反り返る棒のほうも相手してくれる。
その内に彼女は、伸び立つ肉棒を爪先でぐりぐりと追いめ…精子を溜めzんで疼く袋を、カカトでマッサ`ジするようになった。
ありす
「はぁ、ぅ、ああっ…。くぅううっ…！！」
ファニ`
「んしょっ、んしょっ…どんどん上手になっちゃうかも…%0」
ファニ`
「どうですか？　えっちなありすさんっ…はぁっ、はぁっ…この踏み踏みは、莩证沥いい扦工っ…？　んっ、ふぅっ…」
ありす
「そっ、そんなことっ…言えないよっ…！」
ファニ`
「や、やぁあっ…靴下、えっちなのでヌルヌルになっちゃうよ…お荬巳毪辘胜韦摔谩」
ありす
「だ、大丈夫だよ、多分…。洗えば落ちるから」
ファニ`
「あっ、だ、だめっ、ありすさんは、マゾいぬさんの役なんだから…えっと…」
ファニ`
「え`と！　…ほら、マゾいぬさんは、どうして欲しいか言わなきゃだめなの…」
ファニ`
「でなきゃっ…してあげないから…。はぁっ、はぁっ…」
ありす
「ファニっ…ファニ`ちゃんっ…はぁっ、はぁっ…自分でせ付けながら、う、あっ…そんな、ことっ…！」
ファニ`
「女の子のっ…大事なとこ、きながらっっ…んしょ、んしょっ…アソコ、ぼ…ボッキ、させてる、ヘンタイさんはっ…」
ぐりゅっ、ずりゅっ、ずりゅりゅっ！！
ありす
「うぁああっ！！　あっ、あああっ…！」
ファニ`
「え`と、え`とっ…足で、えっちされるのが…はぁっ…んっ…。『お似合い』に…なっちゃうんだよっ…！」
ファニ`
「ふんづけられてっ…はぁっ、はぁっ…白いセ`エキ、もらしちゃえっ…！」
ファニ`
「あ、でもっ…ホントに…痛かったら、言ってね…？」
ありす
「あ、ああ…分かったっ…」
…ヘンな『女王』だ。
と、俺は…そんな女王の、さらにヘンな子に莞钉。
ありす
「ファニ`、ちゃん…濡れてる…」
ファニ`
「えっ…？　な、何が？」
ありす
「…濡れてるよ？　ファニ`ちゃんの、あそこ…」
ファニ`
「えっ！？　やっ、うそっ…ひゃああああっっ！！」
どしぃいいいんっっ！！
ファニ`
「いたたたた…。はうぅぅ～～～」
バランスを崩したファニ`ちゃんは、その訾茄鱿颏堡塑んでしまった。
こうなるのはやっぱり、\命なんじゃなかろうか…。
原因作ったの俺だけど。
ファニ`
「ふぇぇぇ～～、またお尻ぶつけちゃったよう…」
ありす
「うわぁ…。大胆なカッコだね、ファニ`ちゃん。全部丸えだよ？」
ファニ`
「ふぇっ！？　やっ、やだやだっ、そんなのちゃだめっ…」
がしっっ！！
ファニ`
「ふぇっ…？　な…何するの…？　ありすさん…」
ありす
「………」
]じようとしていたファニ`ちゃんの膝をがっしり掴んだ俺を、ファニ`ちゃんは、狐につままれたようなでていた。
ファニ`
「ど…どうしたの…？　…何か、言ってようっ…」
ありす
「ふふ…ふふふ…」
ファニ`
「ふぇっ…？」
ありす
「ふふふふふ…。これからファニ`ちゃんに、仕返ししようと思ってねぇ…」
ファニ`
「ひぇっ…！！」
散々ぱらヘンタイQいされたんだ、本物のＭっ子であるファニ`ちゃんにもおすそ分けしてあげないとね…！
いつもと`う自分の部分が、胸の奥からひんやりと@い上がってくるのを、俺は感じていた。
ファニ`
「だ…だめ…だめだよっ…！　そんなのだめ…」
ありす
「だめ～…？　さっき俺も、やめてって言ったよねぇ…？」
ファニ`
「そ、それは…えっえっ、でもぉぉ…やだぁあっ、ありすさんっっ…」
ありす
「そう…？　ホントは嫌じゃないんじゃない…？」
ファニ`
「ふゃあああああっっ！　やだっ、やだっ、…xしてぇっ…」
下半身に力をいれ、あられもなく_かれて彼女の割れ目を晒している脚を]じようとするファニ`ちゃん。
だけど、その力はあまりに微弱で…。
俺はXく手を置くだけで、彼女の脚を_きっぱなしに保つことができた。
俺の手のひらの中でぷるぷる脚を震わせながら、ファニ`ちゃんは怯えた声を上げる…。
ファニ`
「ど、どうしてっ…力、入んないよぉっ…。ありすさんっ、何したのっ…？」
ありす
「eに何もしてないさ。ファニ`ちゃんが感じまくっちゃって、腰に力が入らなくなってるだけだよ」
ファニ`
「え…。そ、そんなこと…ない…」
ありす
「ないことないよ。ファニ`ちゃん…俺のを踏んづけて、『せいてきこ`ふん』してたろ？」
ファニ`
「しっ、してないっ、そんなえっちなこと、してないよぅっ…膝、xしてぇっ…！」
ありす
「ほほ`う…。じゃあ、これは何だっ」
フフ…{子\ってきちゃったぜ…！？
俺は彼女の服をぐいっとはだけ…。
ファニ`
「はひぃぃいいいっっ！！」
そして２本の指で、ぬかるんだ彼女の花弁を_き…。
その奥でヒクつく、瑞々しい粘膜で作られた肉の穴をにゅっちりと露出させた。
ファニ`
「やああっっ！！　やだやだやだっ、だめっ、ちゃだめぇえっっ…」
ありす
「ほらっ…ぐっちょぐちょだっ。奥まで丸えだからよく分かるよ…もの欲しそうにヒクヒクしてる」
ファニ`
「そっ、そんなの、うそだよぉおっ！　もぉxしてぇ…」
ありす
「ここはそう言ってないみたいだけど…っ？」
ぶちゅっ…２本の指をそこに差しzむ俺。
ファニ`
「ふひぃいぃいいっっ！！」
ありす
「うわ、キッツい…」
けそうな幛取⒅袱蚝幛Bえてはいられないほどにめ付けてくる彼女の『穴』。
まるで『婴ないで』というように食いついてくる柔ヒダをからかうように、俺は彼女が好きな鏊を指の腹で引っかいてやる。
ファニ`
「う！　ぅ！　ぅっ！　あっ！　あ`っ！　あ`っ！！　やだっ、やだっ、ふゃっ、ああああっ…！！」
ありす
「ははっ…すごいねこれ、どんどん溢れてくる…。こんなにめ付けたら指痛いよっ…」
ファニ`
「やっ！　やっ、うっあ、ああっ！！　ほじほじっしちゃっ…だ、だ、だぇめぇっ、だめぇええっ！！」
ファニ`
「やめっ！　や！　やめ、てぇっ！　うっ、うっ、うっ、ぅ～～～っっ！！」
ありす
「すごいねこれ…。俺のアソコ踏んづけて、こんなになっちゃったわけ？」
ファニ`
「は`…！　は`…！　しらなっ…は`っ、は`っ…しらない、よぉ…」
ありす
「じゃあ何？　これは何でこうなってるのさ？　クリも一wにいじってあげたら、どうなっちゃうかなっ…」
ファニ`
「ふひぃいっっ！　はっ、はっ、ひっ、ひぃっ、いぃますっ、いうからぁ…」
ファニ`
「だからっ、だからっ、やめてぇっっ。そこっ、もっ、もぉ、そんなにさわらないでえぇ…」
ありす
「………」
俺は指を止め、aって彼女をつめた。
半べそのファニ`ちゃんは、胸が苦しくなるほどかわいかったけど…。
それに]をにやけさせる余裕もないほど、俺はd^していた。
ファニ`
「えぅっ…えぅっ…は、uずかしいのぉ…」
ありす
「さあ…言ってよ」
ファニ`
「あっ…、ありすさんの…、んくっ…」
ファニ`
「ありすさんの、アソコ…踏んづけたからです…っ」
ありす
「ファニ`ちゃんは…男のを踏んでるだけで、ソレ欲しくなっちゃうエッチな子なんだ？」
ファニ`
「ぐすっ…。そんなこと…ないもん…」
ありす
「じゃあ止めよっかな」
ファニ`
「…あう…ま、まって…」
ありす
「…どうしたいの？」
ファニ`
「………」
…今度はファニ`ちゃんがaる番。
静寂はとても深くて…ファニ`ちゃんが喉を『こくん』とQらす音や、の外で雪が降り出す音までこえる荬した。
ファニ`
「せ…せっくす…」
ありす
「…ん？」
ファニ`
「せっくす…したいよぉ…」
ファニ`
「ありすさんと…せっくす、したいよぉ…」
ありす
「俺のこれ、入れて欲しい？」
ファニ`
「………っ」
ファニ`
「い…いれて、ください…っ」
ファニ`
「ありすさんのっ…いれてくださいっ…！」
ありす
「………っ！」
ファニ`ちゃんに覆い被さって、勃起しすぎて苦しいくらいのペニスを肉ビラに押しzむ。
ぷぴっと垡氦蛞绀欷丹护毪饯沃肖衰衰濂啷衰濂啶力のある『入り口』を探し、俺はそこにDD
ファニ`
「はあぁああぁぁあああ～～～～～っっ！！　は！　はっ！　入ってっ…！！！」
ありす
「くっ、あっ…キツっ…！！」
思い切り腰を押しMめる！
パンパンにりめた肉棒は、ぬむぬむとめ付けるファニ`ちゃんのuずかしい肉のgをむりむりと割り_き…。
くりっ、とw^の侵入を跳ね返す、彼女の一番奥まで到_する。
ファニ`
「はぁあああぁ```………っ。あ、あぁああっ…おな…か…いっぱぃい…！！」
ありす
「どうっ、俺の…？　ファニ`ちゃんっ…」
ファニ`
「わ、わかんないっ…は`…！　は`…！」
ファニ`
「硬いのっ…は`…！　は`…！　あそこの中で…そ、反って…ぐんっ…ぐんっ、って…」
ファニ`
「ふゃああ、わかんないよぉっ…！　おなかもっ、^もっ、いっぱいでっ…」
ありす
「それなら、分かるようにしてあげようかなっ…！！」
ピンク色に上荬贰啡毪沃贬幛ら汗ばみ始めたファニ`ちゃんの肌。
俺はそれを舐めるように覆い被さりなおし、腰をグイグイと振りたて始めた。
ファニ`
「んっ、あぁあああ～～っっ！！　あっ！　あっ！　あっ、はぁあ～っ！　はぁああぁ～～っっ！！」
ぐぽっ、ぐぽっ…。ぐぷっ、ぬぷぷっ、ぶちゅっ…。
ヒトの体が立てているんだとは思えないくらい卑猥な音を立てて、俺の股gから生えたu棒はファニ`ちゃんの穴を出入りした。
みっちりとり出した男のカタいモノが、彼女の一番『女の子』なトロトロ粘膜穴の中を、肉でできたマゴノテみたいにひっかく。
ファニ`ちゃんはそのたび、エロいビデオみたいにをふにゃふにゃにして『悦んでた』。
ファニ`
「ふああぁあっ、あっ、あっ、だめ！　だめぇっ！　浃噬、出ちゃうぅぅうっ！！」
ファニ`
「お、ぉ、おっきぃのっ、ナカでっ！　ずりゅずりゅっ、ずりゅずりゅっ…は`っ！　は`っ！　はふ`っ！　はふぅ``っ！」
ありす
「ははっ、ホントに莩证沥瑜丹饯Δ馈ファニ`ちゃんっ…。このgが初めてだなんて、ウソみたいだっ…！」
ファニ`
「やぁああっっ！！　ヤダっ、やだっ！　そんなのっ、言っちゃっ…あ、あぅ`っ！　あぅぅぅ``っっ！」
gH、とんでもなくエロい眺めだった。
俺にMみ敷かれた人形みたいにかわいいファニ`ちゃんが、男の一番Aいものを出し入れされるたびに悦ぶ。
小さなお尻を揉み上げ、肩に唇を寄せながらピストンするたび…A奢だけど柔らかな下半身を大悦びさせ、を真っ赤にして感じる。
その都度、彼女に刺さった俺のペニスは、きゅ`っきゅ`っとめ付けられ、すっかり柔らかくなったuずかしい肉にへばりつかれ…。
出し入れするたび、莩证沥瑜工て^がパニックになりそうになる。
ファニ`
「ふゃああ、莩证沥￥谩あっあっ、はぁああ～～っ！　はぁああ～～～っっ！！」
ありす
「ホント、すっごいエロいだよ、ファニ`ちゃんっ…。すごいかわいいのにっ…こんなしてさっ…」
ありす
「莩证沥瑜丹饯Δ恕⒋いじゃってっ…セックス大好きって感じだよっ…！」
ファニ`
「やぁ、やぁああっ、莩证沥いい趣长谩⒁ちゃっ、やだぁああっ！　ヘンなっ、ちゃっ…あ！　あ！　やだぁああっっ！！」
ファニ`
「好きじゃ、ないのぉっ！　<s16>莩证痢いいけど…<s22>はっ、はっ、はっ、はっ、はぁっ！　はぁああっっ！！」
ファニ`
「せっくす、好きなんかじゃぁっ、はっ、はっ、はっ…ないもぉぉんっ！　ふぅっ、ふぅぅっ…」
ありす
「じゃあっ…ハメハメ好き？　はははっ…」
ファニ`
「そ、そんなぁっ…」
ありす
「どっちにしてもっ…子犬みたいに声出しながら、よがり狂っちゃってることには浃铯辘胜い堡嗓亭盲茫。　
ファニ`
「あああっ！　だめっ、そんなこと、言っちゃ…やああっ、感じちゃうっ！」
みっちりとがった割れ目の中身に、俺は、ぬちゃぬちゃと漏らした垡氦Tりつけてやる。
かわいそうなくらいがった膣口や、浅ましくはみ出しはじめたクリトリス…。
敏感そうな鏊を彼女自身のロ`ションでヌルヌルとマッサ`ジしてやると、彼女は背中を引きつらせて~した。
ファニ`
「ふやぁあああっっ！！　だめっ、やっ、一wになんてだめぇえ！　くるっちゃうぅっ、くるっちゃうぅぅ～～っっ！！」
ありす
「ほら、やっぱり莩证沥いい扦筏纾俊・いぷ婴违榨ˉ拴`ちゃん」
ファニ`
「きっ、きひっっ…莩证痢ぃぃよぉ～っ…、莩证沥い￥瑜─ぉ～～っ…」
ファニ`
「莩证沥瑜工るのぉっ…！！　だめになっちゃうよぉぉ～～…！！」
ありす
「う、あっ…めちゃめちゃ莩证沥瑜なってきたよっ、ファニ`ちゃんのナカっ…、もっとヌルヌルになってきたっっ…！！」
ありす
「出し入れするたびにっ、中の汁がポンプみたいに溢れてきて…っ！！　くあぁっ、エロ^ぎっ…！」
ファニ`
「き、こえるっ、よぉおっ！　ぬぴゅぬぴゅって、ぬぴゅぬぴゅってぇぇっ！　やぁあああっっ！！」
ありす
「はぁっ、はぁっ…ファニ`ちゃん、いつもすっごい濡れるけどさっ…こんな濡れ方っ、初めてだよっ？」
郅椁筏ご饯ら淫らにはみ出した赤い舌に、彼女の分泌液で濡れた指をなすりつけながら俺は宣告する。
彼女の口のナカの温かさが、小さなnの感触が、俺を余にd^させた。
ファニ`
「んむぅっ、ちゅっ…むちゅっ…えっちな味っ…んむ、ふむぐっ…やぁっ…ん！　ん！　ん`っ！　んむぅぅ`っっ！！」
ありす
「o理やり、俺に押し倒されてっ…自分のを舐めさせられてさ…！　d^してるんじゃないっ？」
ファニ`
「そっ、そんなぁっ！　んっ、んぷんぷっ…`うもんっ、`うっ…くちゅ、ぺちゃぺちゃ…んぅ！　んぅぅっ！」
ファニ`
「o理やりなんてっ…ちゅぽっ、ちゅぽっ…や、やだっ、もぉぉんっっ！　ぺちゃ、くちょぷ、ぴちゃぴちゃっ…」
ありす
「そうかなっ…じゃあ、これはどうだっっ！！」
ファニ`
「うaっ、あっ！　あっ！　あっ！　あぁっ！！　あぁあ`っっ！！　ああああ```っっ！！」
ファニ`
「やっ、やっ、だめっ、ダっ！　メっ！　はげしっ、のっ、だめぇっ…えっ！　えっ！　ひゃああ～～～～～っっ！！！」
ぐぱんっ！　ぐぱんっ！　ぐぱんっ！　一荬まった肉棒のピストンに、彼女は屋根の雪がなだれ落ちそうなほどの声を上げた。
ファニ`
「くひぃいっっ！！　くひぃいいっっ！！　やらっ、やらぁあっ、もうやらぁあああっっ！！」
ファニ`
「きもっ、きもっ、莩证隶ぅい韦谩ダ、めぇえええっ…！　はひっ！　ひは``っ！！」
股gがぶつかり合う音と『穴』に『棒』が激しく出し入れされる音が混ざった卑猥な和音に、ファニ`ちゃんは背中をのけぞらせる。
肉竿は特急のように彼女の中に出入りをRり返し、このgまでlも入ったことのなかった彼女の肉の穴を野卑にきほぐしていた。
それに合わせてファニ`ちゃんは、ペニスを股gに打ちzまれるとQくS器みたいに、リズミカルに甘い声をかせAける…。
ファニ`
「ひっ！　ひっ！　はひっ！　はひっ！　はひぃっ！　あaぁあaあaあaぁ～～～～、だめぇええぇえ～～～～っっ！！」
ありす
「ははっ…まるで、レイプしてるみたいだっ…！！　ほらっ、こんなことされて悦んじゃうんだよファニ`ちゃんはっ！」
ファニ`
「ふゃあああああっっ！！　やだぁっ、わたし、よろこんでな…ぁああっっ！！」
ファニ`
「もういじわる、やだよぉっっ！　やさしぃっ…はひぃっ、はひぃっ…しいありすさんがっ…いいのにぃぃ！！」
ありす
「でもっ…ファニ`ちゃん、今日が一番感じてるみたいだけど！」
引きつったい背筋を抱え、幛腔丐筏胜ら、俺は更にピストンのスピ`ドを速める。
滴り落ちた垡氦钎胎毳胎毪摔胜盲郡尻をつねるように揉みながら入り口を冥菠毪瑜Δ朔袱筏皮げると、彼女は特に悦んだ。
ファニ`
「いっ、ぃっ、あああ```っっ！！　きゃっ、きゃっ　きゃぁああんっ、きゃはああぁああんっっ！！！」
ありす
「どうですかっ、マゾわんこのファニ`ちゃんっ？　レイプされて莩证沥いい扦工っ？」
ファニ`
「やぁあああっ！！」
ありす
「言わなきゃイカせてあげないぞっ！　それとも、自分で腰振ってイキたいかいっ？」
ファニ`
「やはぁああぁ～～っっ！！　き、きもちい`ですぅっっ！　ありすさんにれいぷされるのっ、きもちい`ですぅぅっ！！」
ファニ`
「ひっ！　ひぃっ！　イク！　イク！　もうイクよぉおっっ！！　ありすさんイクうぅっ！　イクううぅっ！！」
ファニ`
「れいぷされてイっちゃうよぉぉおっ！」
ありす
「どっちがいいっ、ナカと外っ！　どっちにセ`エキかけて欲しいっっ！！」
ファニ`
「ふゃあああっ、ふゃああああっっ！！　どっちでもぉおっっ！！」
ファニ`
「ふぁに`はぁっ！　ふぁに`はぁっ！　ありすさんのセ`エキすきなのぉっっっ！！！」
中出し
外出し
ありす
「それじゃあナカに出してやるっ…、うぅううっっ！！」
ファニ`
「ひっ！！！　ひっ！　はっ！　セ`エキっ、あちゅっ、あつぃぃいっっ！！」
ありす
「くぁっ…gりっ、取られるっ…！！」
びくッ…びくッ…射精で膨らむペニスに、柔らかな肉で食いつかれる快感DD
このgまでUYのなかった俺には烈^ぎて、ペニスが言うことをかない。射精が止まらない。
膣内にぶつかる嵋氦幛丹恕ファニ`ちゃんの体も波打ち…。
ファニ`
「きもひぃぃっ、せいえきっ、きもひっ！　いっ…あぁああああっっ！！！」
がくッ、がくッ…。ファニ`ちゃんは自身も幛ぬ逡氦颏证沥蓼堡胜ら、脱力していった…。
ファニ`
「ひはぁあああっ…。は```…、は```…、は`````…」
ファニ`
「イっ…ちゃ、たっ…」
ファニ`
「中出し、されて…っ、イっちゃったっ…」
ありす
「はぁっ…はぁっ…。ファニ`ちゃん…。中出しされた上に、潮まで吹いてイっちゃったの…？」
ファニ`
「はぃ…。はひぃぃ…」
ファニ`
「なかだし…きもひぃぃよぉ…」
ありす
「よしっ、ぶちまけてやるっ…！！」
ファニ`
「ふひぃぃいいっっ！！」
俺は彼女から、爆k寸前の膨れ上がったペニスを引きiき…。
ファニ`
「あっ！！　あっっ！！！　セ`エキぃっ！！　セ`エキっ、あつっ…」
ありす
「ぐっ、あっ…全部っ…全部かけてやるっ…！！！」
彼女の膣内幛橇铯蓼辘肆铯蓼盲烤液は、いつまでも止むことなく…。
言~にしがたい喜悦を伴って尿道を押し冥菠皮稀ロ`ションをぶちまけたように濡れそぼった彼女の肢体に打ちかかる。
ぱっくりと_いた幼い花弁の芯…ペニスの形に_いたままの膣口や、包皮を押し_いて切なげに疼くクリトリスにも。
ファニ`
「ひゃっ！！　ひゃ``あぁあっっ！！　びちゃびちゃっ、かかってっ…は！　あっ！　あa…ッッ！！！」
やがて彼女の体は、腰を俺に差し出すようにしてのけぞり…。
尿道から迸る幛ひ禾澶谴菠Aしながら、力を失っていった。
ファニ`
「はひ`…はひ`…はひぃぃぃ…」
ありす
「はぁっ…はぁっ…。うわ、すごいよこれ…、ファニ`ちゃん、精液ひっかけられてイっちゃったんだ？」
ファニ`
「はぃ…。イっひゃった…ふ`…ふ`…」
ありす
「これ、潮吹きってやつだよね…。精液ひっかけられるの、そんなに莩证沥瑜った？」
ファニ`
「はぃ…。はひぃぃ…」
ファニ`
「セ`エキ…きもひぃぃ…れす…」
…俺たちが我にったのは…それから１rgは半裸で折り重なった後だった…。
ファニ`
「………っ」
ありす
「………」
…俺に背を向け、鼻をQらしながら、そそくさと服を直すファニ`ちゃん。
…表情は硬い。
ファニ`
「すんっ…くすんっ…」
ありす
「………」
俺は彼女に平伏したまま…ピクリとも婴堡胜った。
俺のOには、ぞんざいにハンコを押された住民票が、むしろ荬蓼氦い猡韦趣筏匹廿圣廿胜戎盲い皮る。
ファニ`
「…ありすさん、土下座してる」
ありす
「………」
ファニ`
「…なぁに？」
ありす
「ごめん…。俺、最だ…」
ファニ`
「…？？」
ありす
「前、したかも知れないけど…。俺の兄Fや弟って、女癖最で…女の子、泣かしてばっかりでさっ…」
ファニ`
「………」
ありす
「だから俺っ…もし、女の子とそういうvSになったら、~…泣かしたりしないってっ…」
ありす
「~、大事にしなきゃって思ってたのにっ…俺っ…」
ファニ`
「………」
ありす
「ホントに…ごめん…」
ファニ`
「…めっ%0」
ありす
「いてっ…」
ちょこん、と俺の]を指先で叩くファニ`ちゃん。
土下座した俺が上げる彼女のは…微笑んでいた。
ファニ`
「しかたないから…。足で、させて？　なんて…言っちゃった、わたしも…いけないし…」
ありす
「ファニ`ちゃん…」
ファニ`
「それに、その…。ありすさんも…わたしも…」
ファニ`
「そ、その…」
ファニ`
「えっちは…初心者さん…だもん…」
ありす
「そ…そりゃ…そうだけど…」
ファニ`
「だから…いいよっ」
そう言うとファニ`ちゃんは、にっこり微笑んで俺の手を取った。
俺はなんだか、胸が苦しくてものも言えなくなってしまっていた。
ファニ`
「で、でも…いじわるするのは、だめなんだから…」
ありす
「あ…あぁ。分かった…」
ファニ`
「でも、…今日はね…？」
ありす
「え？」
ファニ`
「すごい…、どきどきしたの…」
ありす
「………」
ファ…ファニ`ちゃん…。
君って子は…君って子は…！！
ありす
「う…う…」
ファニ`
「…ふぇ？」
ありす
<s30>「うわあああああああっっ！！　俺にわないでくれぇ```っっ！！！」
ファニ`
「あっ、ありすさん？」
俺は我知らぬうちに、ファニ`ちゃんの家からがり出ていた。
ありす
「おっ、俺は一体どうしたらいいんだっ！」
ファニ`ちゃんにはしくしたいのに、俺ってヤツは、俺ってヤツはっっ！！
それなのにファニ`ちゃんは、あんなことされて…。
ありす
「女の子って…女の子ってやっぱり、分からないよ``っっ！！」
ねこさん
「お。ありすクンは雪の日でもがんばってるな`」
ありす
「うわああああああ````っっ！！！」
ねこさん
「でも、そっち、雪の吹き溜まりだよ？」
ありす
「うぐぉっっ！！」
は…早く、りたい…。
第５章ラヴィニア①
ありす
「ん～、テ`ブルの上にある材料って使っていいんだよな？」
ありす
「というか、どこから材料を仕入れてくるんだろう？　兵士さん_が集めてくるのかな？」
クリスマスのプレゼント配りはちょっと休憩して、俺は城の厨房に来ていた。
俺は、料理…特にお子作りが趣味だ。
なのに、こっちに来てからLくキッチンに立っていなかった。
もちろん、チョコを作ったりもしたけれど、あれは数に入らないくらい手Xで早く作れるものだった。
だから、もうちょっと凝ったお子を作りたいなと思っていたんだけど。
ありす
「完成したら、女王のところにも持って行ってあげなきゃな」
iの恿υ搐婴冷i欷戊椁蜷_いて、何か使える材料がないか探す。
ありす
「この材料なら…チョコレ`トケ`キとかいいかも。『クリスマスイブの日』だしな」
女王は自分の分のプレゼントはないって言ってた。
それは、ちょっと可哀相な荬するし…。
ありす
「うん、チョコレ`トケ`キにQめた」
俺はエプロンを身につけて、小麦粉…薄力粉など材料を浃筏俊
ありす
「一辍このチョコレ`トの味もしておかないとな」
冷i欷摔稀チョコの入っているボウルがラップされていた。
俺はそれを取り出して、ラップを_けて味をした。
ありす
「おお、これ、いいな！　いい、おいしいチョコだ…」
ラヴィニア
「なんだか甘い香りがするのう`」
どこからともなく女王がやってきた。
チョコの香りを嗅ぎつけてやってきたんだろうか…。
ありす
「た、タイミングいいなぁ」
ラヴィニア
「ん、タイミングがどうしたのだ？」
ありす
「今、チョコの味をしていたところだから」
ラヴィニア
「なんと！　チョコとな！　どれ、わしにも味を…」
ボウルはキッチン台の奥の方にあるし、周りにC材が置かれている。
そのため、女王は颐にボウルへ手を伸ばすが…背が小さいので届かない。
ラヴィニア
「ん～、ん～…」
颐に手を伸ばす。
ラヴィニア
「ん`！」
必死に手を伸ばす。
ラヴィニア
「お、おのれ届かぬ…」
ぷるぷる震える女王。
ありす
「う～ん、じゃあ、これで…」
ラヴィニア
「な、何をする…！」
ラヴィニア
「…なっ！？　わしの身体に触るな`！」
じたばたと女王が暴れる。
ありす
「暴れるなって。届くように抱っこしたのに」
ラヴィニア
「かようなことをせんでも良いわぁぁ！」
ラヴィニア
「…そ、そもそもボウルの方を取って、わしに渡せば良いものを…！」
ありす
「いや、ボウルを渡したら、全部食べられそうな荬して…」
ラヴィニア
「わしはそこまで食いしん坊ではないわ`！」
ラヴィニア
「うぬは、わしのことを何だと思っているのだ！　国王であるぞ！」
ありす
「だって鼻血が出ていても平荬钎隶绁长蚴长伽瑜Δ趣筏皮郡贰」
ラヴィニア
「…そ、そのような古いを持ち出しおって」
ラヴィニア
「だいたい、お子はわしの主食なのだから仕方なかろう！」
ありす
「うわ、_き直ったよ…」
ラヴィニア
「わしはこの国でもっとも高Fな者なのだ！　チョコのひとつやふたつ、何がい！」
ありす
「そりゃそうかもしれないけど…」
ラヴィニア
「今、わしに触れているというだけで、本当は重罪なのだぞ」
ありす
「…えっ！？」
ラヴィニア
「うぬにはチョコの礼があるゆえ、特eにSしてやるが…」
ありす
「よ、よかった…」
ラヴィニア
「よくないわ！　葺Xにわしを抱っこする者など、うぬが初めてだ」
ラヴィニア
「だいたい、うぬはクリスマスの日のサンタ役というのに何をしておるか！！」
ありす
「いや、ちょっと休憩を…」
ラヴィニア
「休憩だと！？　そんなことが出来る身分と思って…」
ありす
「あ、あのさ…チョコは…？」
ラヴィニア
「はっ！？」
ラヴィニア
「い、言われんでも食べるわ！」
女王は手を伸ばして、チョコをひとくち食べた。
ラヴィニア
「おおっ、うまいのう～、チョコは良い。大好きだ」
ラヴィニア
「もうひとくち…」
女王は、ぱくっとふたくち目を食べた。
ラヴィニア
「うまいっ、うまいのう～。良いチョコだのう」
ありす
「俺も、これはいいチョコだと思う」
ラヴィニア
「うんうん、やはり、うぬもこの味がわかるか」
ラヴィニア
「では、みくちめも…」
ありす
「あ、こらっ」
止めるgもなく、女王はみくち目を食べた。
ラヴィニア
「おいしいのう～、幸せを感じるのう～」
女王はやたらとご涸盲坤、このままだとボウルのチョコを全部食べられかねない。
ラヴィニア
「では、もう少しだけ…」
ありす
「もうおしまいだ」
俺は女王を下ろした。
ラヴィニア
「な、なぜだ！？　まだボウルにはチョコがたくさんあったではないか！」
ありす
「あれは全部、これから作るお子に使うから、食べられると困るし…」
ラヴィニア
「なに？　今、なんと申した？」
ありす
「え？　だから、これから作るお子に使うって言ったんだけど…」
ラヴィニア
「うぬぬ…」
なんか、一昙{得してくれたのかな…？
ラヴィニア
「では、さっきわしに触ったPを、うぬに与える」
ありす
「ま、またP！？」
ラヴィニア
「うむ。Pとして、うぬが作ったお子は全部わしが没Г工搿
ありす
「…よ、よかった」
ありす
「もともと完成したら、女王のところへ持って行くつもりだったんだ」
ラヴィニア
「！？」
ラヴィニア
「なんと…それは良い心がけだ。褒めて使わす」
ありす
「そ、そうか…」
ラヴィニア
「ちなみに、何を作るのだ？　チョコを使うということは、チョコレ`ト系のお子か？」
ありす
「ん～、そうだな」
チョコレ`トケ`キを作るつもりだったけど、ここは秘密にしておこう。
ありす
「じゃあ、完成してからのおSしみってことにしようかな」
ラヴィニア
「ふん、一人前に焦らしよるか。まあ、それも面白そうだからSしてやる」
ラヴィニア
「では、わしはここにおるゆえ、お子作りにはげむがよい！」
ありす
「え？　いるの？」
ラヴィニア
「いる」
ありす
「玉座で待ってないの？」
ラヴィニア
「やかましいっ！　わしが待ってやると言っておるのだから早く作らんか！」
ありす
「は、はい`っ！」
できあがったケ`キにm当な数のロ`ソクを刺して、火をつけて…。
ありす
「うん、できた。完成したよ、女王」
ラヴィニア
「おお、早くせよ！」
俺は完成したばかりのチョコレ`トケ`キをテ`ブルの上に置いた。
女王はイスの上に立って、かじりつくようにケ`キを凝している。
ラヴィニア
「おおおっ、こ、これはケ`キではないか！　しかも、ハ`ト型！」
ラヴィニア
「何やら素晴らしくうまそうだのう！」
ありす
「ハ`ト型のチョコレ`トケ`キを作ってみたんだ」
ラヴィニア
「ちょ、チョコレ`トケ`キとな！」
ラヴィニア
「いただけで舌がとろけそうではないか…」
ありす
「今日は『クリスマスイブの日』だから、俺から女王へケ`キのプレゼント」
ラヴィニア
「…な、なななっ、うぬは、そのようなことを考えておったのか！？」
ありす
「まぁ、久しぶりにケ`キを作ってみたかったし…」
ラヴィニア
「…わしは高Fな存在だからな！　余程のことがない限り、礼なぞ言わぬ！」
ありす
「はいはい。高Fな存在ね。それはわかってるから」
ラヴィニア
「お、おのれ…こしゃくな。何か、こう…温かく守るような表情をしおってからに…」
女王が今までたことないくらい照れていた。
ありす
「このチョコプレ`ト、一辍『Ｔｏ　Ｌａｖｉｎｉａ』っていてるんだけど…」
ラヴィニア
「おおおっ、本当だ！　このプレ`トも食べられるのか！？」
ありす
「まぁ、チョコだし、食べられるよ。文字はホワイトチョコだし」
ラヴィニア
「ホワイトチョコとな！」
ラヴィニア
「これまたているだけで、舌がとろけそうではないか！」
ありす
「おっと、早くロ`ソクの火を消さないと、ロウがケ`キに落ちてしまう」
ラヴィニア
「こ、これを、ふ```、って消せばよいのか！？」
ありす
「そうそう。ふ`って息を吹きかけて消す」
ラヴィニア
「ふっ、ふ```、っだな！　よし、わかったぞ！」
ありす
「そ、そんなにoしなくても…」
ラヴィニア
「き、き、oなどしておらん！　わしは高Fな…」
ありす
「存在ね。はいはい、わかってるから」
ラヴィニア
「おのれ、また、何かこう、しいまなざしを送りおって…！」
ありす
「ああっ、ロ`ソクのロウが垂れる…！」
ラヴィニア
「おおっ、早く消さねばいかんな！」
ラヴィニア
「す、少しするから、待っておれ！」
ありす
「？」
突然、女王は横を向いて、ふ`ふ`と小さな唇で吹き始めた。
…も、もしかして、これ、ロ`ソクの火を消すか…？
ラヴィニア
「い、荬い瑜吹けば良いはず…せ`のっ」
ラヴィニア
「ふううううぅぅぅぅ～～～～………！」
ラヴィニア
「ふむ。なかなかくないな？　では、もう一回…」
ラヴィニア
「ふううううぅぅぅぅ～～～～………！」
ラヴィニア
「うむ。これなら失・工蓼ぁ浃扦たぞ」
ありす
「………」
ラヴィニア
「なんだ？　何か言いたそうなをしておるが…まさか良からぬ事を考えていたのではあるまいな」
ありす
「な、何でもない。じゃあ、ロ`ソクの火を消してくれ」
ラヴィニア
「うむっ、まかせておけ！」
ラヴィニア
「わしが完璧に消してせようではないか」
ラヴィニア
「では、行くぞ」
ありす
「ど、どうぞ」
ラヴィニア
「せ`のっ」
ラヴィニア
「ふううううぅぅぅぅ～～～～………！」
女王がロ`ソクの火へ向けて息を吹きかけた。
eに一息で消さないといけないっていうル`ルはないんだけど…。
女王は一息で消すことにこだわっているみたいだ。
ありす
「………」
ぼぼぼ…とLに火がなびく音と共に、ひとつ、ふたつと、火が消えていく。
そして、事ロ`ソクの火は全て消えた。
ラヴィニア
「おおお～、うまくいったぞ！」
ラヴィニア
「さすが、国をyべる高Fな存在のわしだ」
えへんと女王は小さな胸をった。
ありす
「す、すごいな～、女王は～」
ラヴィニア
「…なんだ、その白々しい台~と乾いた笑いは」
ありす
「き、荬韦护荬韦护ぁ
ラヴィニア
「…まぁ、よい。さっさとケ`キを食すぞ」
ありす
「じゃあ、ケ`キを切るから」
俺は包丁を持ち、女王が食べやすいよう小さいサイズに切っていった。
ハ`ト型なので切り方が少し特殊だ。
ありす
「味はしてないけど、自信はあるんだ」
ラヴィニア
「おお、Sしみだのう～。では、いただくぞ」
女王がケ`キをひとくち、ぱくっとかじった。
ラヴィニア
「んんん～！　おいひいのふ～！」
どうやら荬巳毪盲皮猡椁à郡撙郡い馈
ラヴィニア
「クリ`ムも、チョコも甘くておいしいのう～！」
ラヴィニア
「うむ、褒めてつかわす。ありすはすごい」
ありす
「そ、そうか…。ただの趣味なんだけどな…」
そこまで褒められると、かなり照れる…。
ラヴィニア
「ずっとわしのためにお子を作っていて欲しいくらいだ」
ずっとか…しかし、俺は早く元の世界にりたいと思っているから…。
ラヴィニア
「だが、いずれ、ありすはってしまうのよのう？」
ありす
「そうだな…」
ラヴィニア
「それは…」
ありす
「………」
あ、あれ？　もしかして寂しいとか思ってくれているのかな…？？
ラヴィニア
「それはまずい。何としても邪魔をせねば。いや、いっそありすの住民票を取り上げるか」
ありす
「やめてくれっ！　最初にゲ`ムは公平にって言ってたじゃないか`！」
ラヴィニア
「ちっ」
ありす
「ちっ、じゃねえ！　俺は早くりたいんだ！」
ラヴィニア
「フン、まぁ、よい。いつまでもハンコが集まらない可能性もあるしな」
ありす
「…うっ、それも困るんだけど…」
ラヴィニア
「{に集まっておるか？」
ありす
「い、いや、{とは言いyいかも…」
ラヴィニア
「ほれ、みるがよい。まだまだrgがかかりそうだのう」
ありす
「ううっ、否定できない」
ラヴィニア
「とにかく、こっちにおるgは、わしのためにお子をたくさん作るがよい」
う`ん、お子を作れることは嬉しいし、それくらいならいいんだけど…。
ラヴィニア
「早く返事をせぬか！」
ありす
「は、はいっ！　喜んで！」
ラヴィニア
「うむ」
にぱっと女王は笑った。
ラヴィニア
「…それで|なのだが…」
ありす
「|？」
ラヴィニア
「このケ`キは、わしがひとりで食べても良いのか…？」
ありす
「あ、あぁ。もちろん。女王へのクリスマスプレゼントだし」
ラヴィニア
「良いのか！？　うぬにもやらぬぞ！？」
ありす
「…俺は食べたくなったら、いつでも作れるから」
ラヴィニア
「で、では、このチョコレ`トケ`キはわしが独り占めする！　良いな！」
ありす
「はいはい、どうぞ」
女王はものすごい荬い钎隶绁偿暴`キを、ぱくぱくと食べる。
ラヴィニア
「うんうん、うまいのう～。もぐもぐ…」
ラヴィニア
「ありすの作ったお子を食べているときが一番幸せじゃ～。んぐ、もぐもぐ…」
喋るか食べるかどっちかに…と注意しようと思ったが…。
ありす
「まぁ、いっか。こんなに幸せそうに食べてくれてるんだし」
ラヴィニア
「<r何>ふぁに</r>か<r申>ひょう</r>したら？」
ありす
「いや、何も。ああ、もうそんなに食べたのか。じゃあ、次の分を…」
そして、女王はチョコレ`トケ`キを本当に全部食べてしまった。
ラヴィニア
「うむ、美味だったぞ！」
ありす
「…す、すごい。本当に全部食べたよ、この女王は」
ラヴィニア
「では、次は、ありすが『バレンタインの日』に作ったチョコの残りを…」
ありす
「まだ食べるのかよ！」
ラヴィニア
「よいではないか。今日はまだ鼻血、出しておらぬぞ？」
ありす
「あ、いや、どうぞ食べて下さい…」
ラヴィニア
「うむっ」
幸せそうに、にっこりと女王は笑った。
ラヴィニア
「うまかった～。やはり、うぬのお子は最高だ。国宝だのう」
ありす
「そ、そこまで言われると照れるな…」
ラヴィニア
「次もお子を作ったら、必ずわしを呼ぶのだぞ！　よいな！　でないと首をちょんぎる！」
ありす
「…わかった。必ず呼ぶよ」
ラヴィニア
「うむ。良い食のrgであった」
ご涸盲闻王は、にこにこしながら厨房を去っていった。
第５章ルナ①
ありす
「雪をかぶってもメルヘンだなあ。この家のた目は…」
俺は手袋をした手で耳を暖めながら、プレゼント袋を引きずるようにしてルナさん宅へやってきた。
ルナさんは俺より年上だろうし…、サンタっぽい空莩訾筏皮いのはuずかしいな。普通に行くか。
ありす
「ルナさ～ん。こんにちは、ありすです`」
ルナ
「あ、は～い。どうぞ`%0%0」
中からこえてきたルナさんの声に兢盲啤㈧椁蜷_ける。
ルナ
「きゃぁああ～～～んっっ%0%0　かわいいですありすくんっ、ステキステキ～～～っっ%0%0」
ありす
「ど、どうも…」
ルナ
「あ、すみませんっ。いらっしゃいませありすくん…」
ルナ
「じゃなくて、サンタさんっ%0　メリ`クリスマスっっ%0%0」
ルナ
「じゃなくて、サンタさんっ%0　
ルナ
　メリ`クリスマスっっ%0%0」
ありす
「あ、あはは…、メリ`クリスマス、です…」
ルナ
「あら？　…どうしたんですか、ありすくん」
ありす
「い、いや、このカッコをかわいいなんて言われるとは思ってなかったんで…。似合わないでしょう？」
ルナ
「ん`ん、そんなことoいですよっ%0　すご～くよく似合ってます%0」
ありす
「ホ、ホントですかぁ？」
ルナ
「はい%0　白いおヒゲがすっごくキュ`トですよ%0%0」
よく『目つきが怖い』と言われてきた俺だったから、こんなファンシ`なかっこは全然ＮＧだと思ってたんだけど…。
しいんだなぁ、ルナさんって。
ありす
「ありがとう、ルナさん。お世辞でも、なんか嬉しいです」
ルナ
「お世辞だなんて…%0　ありすくんはきっと、家庭的ないい旦那になると思うなぁ～%0」
ありす
「え、ええっと、それじゃあ…褒めてくれるいい子にはプレゼント！」
ルナ
「うわぁ…！　ありがとうございます～～っ?」
女王からAかったプレゼントを、ルナさんはにこにこ微笑みながら受け取ってくれる。
ルナ
「い、一体何が入っているんでしょう…。ま、まさかブルブル震えちゃったりするのかな…それともヌルヌルするやつ…っ？？」
ルナ
「そそっ、それとも奥までずっぷり入っちゃうやつ…！？　そそ、そんなものありすくんの前であけちゃったら私っ、私っ…！」
ありす
「あ、あの…よく分からないですけど、危物じゃないと思いますよ？」
ルナ
「ひぁっ！！？　そそっ、そ`ですよね？　そ`ですよね？　クリスマスプレゼントですもんね`私ったら私ったらも`…」
ルナ
「あ、あの…_けても、いいですか？」
ありす
「もちろん」
ルナ
「で、では…。やんっ、なんかSしみですっ…%0」
そして、ルナさんがSしげに包みを_けていくと、その中に入っていたのは…。
ルナ
「やぁああ～～んっっ%0%0　新しいお洋服だわっ、ステキです～～っ%0」
ありす
「服かぁ…。あの人、よくルナさんに服をくれたりするんですか？」
ルナ
「はい%0　gは、この服もラヴィニアからいたものなんですよ～。かわいいですよねっ%0」
ルナ
「ちょ、ちょっと？　その…脚とか？　えすぎちゃってるかな～…とも思うんですけど…」
ありす
「そっ、そう…ですね。あの人の趣味なのかな？」
ルナ
「そうかもですね～。今度のもきっと、可郅い栅…」
箱から取り出した服をばっと冥菠啤ルナさんは目を点にして固まってしまった。
ルナ
「…服？」
ありす
「こ、これは…」
ルナ
「ちょ、ちょっと…、きわどい感じ…ですね？」
そう。
箱の中に入っていたのは、服は服でもきわどい服。
肌色面eが通常よりかなり多い服だった。
ルナ
「や～ん、でもかわいいです～…。ひとりのときに、こっそり着てみようかな…%0」
ありす
「はは…。やっぱり、uずかしいですよね」
ルナ
「え？」
ありす
「あ、その…、いえ。ルナさんって普段からちょっと大胆な服を着てるから…。こういうのは平荬胜韦なと思ったんです」
ルナ
「そそそそそれは私が日ごろからパンツもろくに穿けないような服を着て男の子たちをゆ`わくしてるという意味ですか！？」
ありす
「そっ、そんなこと言ってませんっ！　言ってませんってばっ！！」
ルナ
「ぱっ、ぱんつだって、ちゃんと穿いてますよ？　女の子をそんなLにるなんて失礼なんですからっ」
ありす
「は、はい…（てないけど）」
…まさか穿いてないんだろうか。
いやいやいや、まさかそれはないか。人をそんなLにちゃいけない。
ルナ
「ほ、ほんとはっ、この服も、uずかしいんですよっ？　こんなのはしたないですっ、えろえろですっ…」
ルナ
「で、でも…ラヴィニアにいたお洋服をしまいっぱなしになんてしておいたら、首をちょん切られちゃいそうですし…」
ありす
「そ、それもそうですね…」
ルナ
「それに、女の子としては…」
ルナ
「ちょっとくらいえっちでも…かわいい服は着てみたいって、思いますし…%0」
ありす
「はは…そうかも知れませんね」
なるほど…。女の子だよなぁ、ルナさん。
ありす
「そういう憧れ、分かる荬猡筏蓼工琛￥长畏ってなんだか、アイドルっぽくもあるしなぁ…」
第５章ルナ①Replay:LUNA03
ルナ
「あ、あいどる！？」
ありす
「え？　ルナさん、『アイドル』って分かるんですか？」
ルナ
「知ってますようっ、テレビとかに出てる…ステキな衣装で歌を歌ったりする、可郅づの子ですよね？」
ありす
「あ、そっか。この世界にはテレビがあるんだっけ…」
ルナ
「あいどる…%0　私があいどる…%0」
ありす
「あの…ルナさん？」
ルナ
「こんなえっちな服着て、みんなの前で踊っちゃったりとかっ？　歌っちゃったりとかっ？　それでそれでその姿が全国にっ…」
ルナ
「やんやんっ、そんなの全国模の露出プレイじゃない羞uプレイじゃない私ったら私ったらぁぁっ%0%0」
ありす
「あ`…もしかして、いつものやつ？」
ルナ
「それで全国の男の子たちが、私のえっちな姿でし…し…しこしこ%0…しこしこしちゃったりするんだぁっ%0　やぁんダメダメダメぇっ%0%0」
ありす
「お`い。ルナさぁ～ん…」
ルナ
「はっ！　それにアイドルって言ったらやっぱりあれっ！？　あれなのっ！？　あんなこともこんなことも通^x礼なのっっ！？」
ありす
「もしも～～し！？」
ルナ
「だって…だって…あいどるって言ったらっ…%0%0%0」
ルナ
「あ、あのう…。えっちなことしたら、番Mださせてくれるって本当ですか…？」
ありす
「ふふ…言ったろ？　俺はこれでも、３本の番Mを任されてるんだぜ？」
暗の中、く声…。
それは新人アイドルのルナと、やり手プロデュ`サ`ありすの声。
ルナ
「ほ、ほんとに…ほんとにほんとですか？」
ルナ
「もしかしていたいけな新人アイドルをu辱のuに堕として、o垢なその体を女体に|えた野たちへの淫らな供物にする荬袱恪」
ありす
「へ？　あ`…まぁ、eに信じないんだったらいいけどね。他の子に声をかけるだけだから」
二人は今は撮影のされていないスタジオセットの、荬猡膜い皮い胜ぐ甸の中、何かをし合っていた。
ルナ
「そ、そんな…。ただ、私っ…」
ありす
「うん。それじゃあ、他の子にしようか。俺も、嫌がってる子をo理矢理、なんてのは趣味じゃないから」
ルナ
「えっ…」
ありす
「んじゃ、また…。地道な地方IAけてくれよな」
ルナ
「あ…ま、待って！　待ってください！」
立ち去ろうとするありすプロデュ`サ`の腕を、ルナはとっさに掴む。
ありす
「ん？　何かな？」
ルナ
「えと、その…あの…」
ありす
「俺も忙しいんだ。早くしてくれるかい？」
ルナ
「わ、私！　番Mに出たいです！」
P躇い、もじもじとしていたルナは、意をQしたようにプロデュ`サ`をつめると、大きな声でそう言った。
ありす
「…そう。だったら、どうすればいいのかな？」
ルナ
「あ、あのっ…あのっ…」
ルナ
「私にっ…えっちなコト、してください…」
ありす
「くっくっく…。よく言えたね。それじゃあ…」
ルナ
「きゃっ！」
ルナ
「あ…で、荬膜堡胜い扦ださいっ…」
ありす
「つけないとキミの可郅ぷ摔えないからね…。それよりほら、スカ`トを自分でめくってせてよ」
ルナ
「う…は、はい…」
テ`ブルの上に押し倒されたルナは、ゆっくりとスカ`トをまくり上げていく。
すると、そこには…。
ありす
「おや、パンツはいていないのかい？」
ルナ
「だ、だって…プロデュ`サ`がそう言ったから…」
そう、ルナはパンツをはいておらず、可郅椁筏ぅ铳欹幛むき出しになっていた。
ルナ
「その…私…。言われたとおり、パンツ…はいてきませんでした…」
ありす
「なるほど、どういうことされるか期待していたんだね」
ルナ
「ち、`います！　私そんな子じゃっっ…」
ありす
「`わないさ。だって、ほら…」
ルナ
「ひゃうっ！」
だけど、ありすがルナのワレメに手を伸ばすと…。
ありす
「ほら、ここはひくひくしてるよ」
期待に震えるように、ルナのワレメの内部は、ひくひくと蠢いていた。
ルナ
「うっ、はぅっ…ちがいますぅ…。んっ…」
それでもふるふると首を振るルナをいじめるように、ワレメにそって指を@わせていくありす。
ルナ
「あっ…んっ…だ、だめぇっ…」
ありす
「ふふっ…ダメって、何が？」
ルナ
「ふあっ…んっ…ふっ…あっ…だ、ダメですぅ…」
ありす
「だから、何がだい？」
ルナの言~を分からない振りをして、くすくすと笑いながら、指の婴を速くしていく。
ルナ
「あっ…んっ…んふっ…わ、わたしの…あっ…」
ありす
「ルナの、何？」
ルナ
「んくっ…私のアソコ…あっ…そんなに…んふっ…いじくっちゃ…ダメですぅ…ああっ…」
だけどありすは、指を早くしつつも、ワレメに沿って婴すだけで、Qしてそれ以上のことをしようとはしなかった。
ありす
「へえ…。触ったらダメなの？」
ルナ
「あ…んっ…ふぁっ…ダメ…ダメですぅ…」
ありす
「どうしてかな？」
ルナ
「あ…ふ…それはっ…。…んっ…んんっ…それはぁっ…」
ありす
「ダメと言いつつ、キミの方から擦りつけてるみたいなんだけど…」
ルナ
「ふぇっ！？」
もどかしいありすの指の婴に耐えかねてか、もじもじと蠢くルナの腰。
ルナ
「わ、私、そんなこと…」
ありす
「本当さ。自分でも分かるだろ？」
ルナはまるでありすの指に自分からアソコを擦りつけるように、腰をくねくねと婴していた。
ルナ
「ち、`います！　わ、私、そんなことしてませんっ！！」
ありす
「へえ？　じゃあこの、やらしい婴してる君の腰はなんだい？」
ルナ
「そんなのっ…う、嘘ですっ…。く、くすぐったくて、婴い沥悚盲皮搿だけですぅっ…」
ありす
「ふふ…まあ、そういうことにしといてあげるよ。それじゃあ次は…」
ルナ
「あっ…」
くすくすと笑いながら、ありすは指をルナのアソコからxす。
ありす
「それじゃあ次は、キミの_なおっぱいをせてBおうか」
ルナ
「は、はい…」
ありすの言~に、ルナはを真っ赤にして、もじもじしつつも、素直に前をはだけていった。
ルナ
「い、いやぁ…。私ったら…私ったらぁ…。男の人の前でっ…」
ありす
「大きくて_な胸だね」
ルナ
「やぁっ…そんなにないでくださいっ…」
露わになったルナの乳房。
そのりのある_な形に、ありすは感@の声を漏らす。
ありす
「いやいや、こんな_な胸から、男は目がそらせない物なんだよ」
ルナ
「あっ！」
そして、くすくすと笑いながら、そっとルナの胸に手を伸ばした。
ルナ
「ふぁっ！」
ありす
「うわ…すごいねこりゃ」
触った瞬g、ぷにっ、という感触。
ルナ
「んっ…んんっ…だめぇ…」
ありす
「柔らかい…。指が全部埋まっちゃうよ」
ルナ
「ふぁ…んっ…。指、つよっ…いですぅ…」
ありす
「りもあるし…。こりゃ、いい}になるよ。エロい体してる」
ルナ
「ち、`いますぅっ…私っ…ぅ、あはぁっ…。エロじゃ、ないっ…ですぅっ…。んくっ、ふぅっ…」
ルナ
「あっ…んっ…んんっ…んっ…ふぁ…んんっ…ダメ…ダメですぅ…そんなにくおっぱいもんだらっ…ダメぇ…」
その力がSしいのか、ルナの言~をoして、更にく、激しく彼女の胸を揉んでいく。
ルナ
「やっ…やぁんっ…。おっぱい、こわれちゃうっ…！」
ありす
「はは…すごいな…ふわふわで、だけど重量感があって…」
ルナ
「だ、ダメですぅ…んくっ、ふぁあ…。おもちゃに、しないでっ…は`…はぁあっ…」
ありす
「手に吸い付いて来るみたいで…まるで、つきたてのおだ」
ルナ
「あぅぅぅ…そんなにしたらおっぱいの形浃铯盲沥悚い蓼工ァ」
ありすの手の中で、面白いように形を浃à毳毳胜稳幛椁なおっぱい。
ありす
「はは、ごめんごめん。キミの胸があまりに莩证沥いの铯坤ら」
ルナ
「ふぇ…。そんなぁ…」
ありす
「だから…これは、おびだよ」
ルナ
「ひゃうっ！」
ルナの胸の柔らかさを散々Sしんだありすは、くすくすと意地に笑うと…。
ルナ
「あっ！　やっ！　そ、そこ、だめぇぇぇぇっっ！！」
きゅっと、ルナの胸の先端の突起…。
可郅椁筏ぁピンク色の乳首をつまみ上げた。
ありす
「ふふ…やはり感じていたんだね。ピンピンになってるじゃないか」
ルナ
「んっ！　んんっ！　んぅっ！　わ、私…ふぁっ！　感じて何かぁ…っ！」
ありす
「でも…君だって分かるだろ？　こんなに硬くなってるよ？」
ルナ
「あ…そ、それは…ふあっ！　んっ！　んんっ！！　ち、乳首コリコリしたらだめぇっっ！！」
アソコへの幛刃丐幛歉肖袱皮筏蓼盲皮い郡韦坤恧Α
ルナの乳首は、既につんっと硬くなっていた。
ルナ
「あっ！　んっ！　んんっ！　こ、コリコリ！　コリコリ！　ダメなのぉっっ！！」
その乳首をH指と人差し指で挟みzむようにしてコリコリ。
ルナ
「あ、ひっ！　引っるのもだめぇぇぇ！！」
更に、ぎゅうっと摘んで引っってみたり。
ルナ
「そ、そんなことしたら…んぁっ！　そんなことしたらぁっ！　ち、乳首…ちぎれちゃうっ！！」
そんなありすのめに、ルナはいやいやと首を振ってせた。
ありす
「でも…感じているんだろう？」
ルナ
「んっ！　あっ！　か、感じてなんかいませんっ！　あっ！　いっ！　痛い…痛いだけで…」
ありす
「そうかい？　その割には、濡れているみたいだけど…」
ルナ
「えっ！？」
ありすの声に、はっとするルナ。
ルナ
「そんな…そんなこと…な、ないです！　私濡れてなんて…」
ありす
「でも、ほら…」
ルナ
「ふぁんっ！」
ありすはそんなルナのワレメを、人差し指ですっと幛扦啤。
ありす
「てごらん。こんなに濡れてる」
ルナ
「や…やだぁ…」
指先にべっとりとついた蜜を、ルナにせつけた。
ありす
「こんなに濡れてるって事は、感じているんだろう？」
ルナ
「ち、`います！　感じてなんかないです！」
ありす
「そうか…こんなに濡れてるのに、感じてないのか」
そんなルナ苦し言いUを、くすくすと意地に笑うありす。
ありす
「それじゃあ、改めて感じさせてあげよう」
ルナ
「えっ…」
ありすはそう言うと…。
ルナ
「きゃっ！」
いきなり、ルナの股gにを埋めていった。
ルナ
「や、やだ、プロデュ`サ`…ひゃんっ！」
そのまま、しっとりと濡れたルナのワレメに舌を@わせる。
ルナ
「だ、だめっ！　そんなとこ舐めたら…ふぁんっ！」
最初は、ワレメをなぞるように。
ルナ
「ひっ…んっ…そ、そんなとこ…き、きたな…ひゃぅっ！！」
それから、ワレメを押し_くようにして、舌を内部に差し入れていく。
ルナ
「んっ…や…あっ！　やぁんっ…舌が…プロデュ`サ`さんが、私のアソコ舐めて…んんっ！」
ルナ
「だ、だめ…だめですぅ…そんなのだめぇ…」
アソコに与えられる、今までに感じたことのない感に、声を震わせるルナ。
ありす
「g山蜜が溢れてきたよ？」
ルナ
「やあんっ…音立てないでぇ…」
ありすはそんな彼女の膣内からとろりと溢れ出てきた蜜を、美味しそうにぴちゃぴちゃと音を立てて舐め取っていく。
ルナ
「あっ…やっ…やだぁ…そんな…そんなの、だめぇっ…音立てちゃいやぁ…」
ネコがミルクを舐めるようなぴゃちぴちゃと言う音。
それが自分のアソコから出ているのだと考えて、ルナのuずかしさはどんどんと大きくなってしまう。
ルナ
「ひっ…ひぁっ！　んんっ！　だめ…だめぇ…私…私…あっ！　あああっ！　ダメなのぉ…」
その音と、ありすの舌の感触に、ルナの快感はどんどんと高まっていき…。
ありす
「はは、凄く感じているね」
ルナ
「ふぁ…あっ…んっ…いや…いやぁ…」
ありす
「クリトリスもこんなに大きくなって」
ルナ
「ああっ！　いやっ！　いやぁっ！　ないで下さぁいっ！！」
荬つけば、ルナのクリトリスは硬く尖ってしまっていた。
ありす
「可郅い琛ルナくん。キミはきっといいアイドルになれる」
ルナ
「あ、ああ…んぁ…ぷ…プロデュ`サ`さぁん…ひぁっ！！」
突然、ぴちゃぴちゃとルナのアソコを舐めていたありすの舌が、クリトリスに攻象を改めた。
ルナ
「あっ！　あっ！　あっ！　だ、だめっ！　そ、そこ、だめっ！　わ、私！　私！　わたしぃぃぃぃぃっっっ！！」
ツンツンに硬くなったクリトリスをめられて、声をY返らせ、全身をビクビクと震わせるルナ。
ルナ
「あっ！　あああっ！　あああああああああっっ！　き、来ちゃう！　な、なにか、きっ！　あっ！！」
そして、今にも~を向かえてしまうというその瞬g。
ふいに、ありすはルナのクリトリスから口をxした。
ルナ
「あ…な、なんで…あっ！」
一瞬不氦紊を漏らしそうになり、それからはっと荬ついたようにを真っ赤にするルナ。
ありす
「そろそろ、いいかな」
ルナ
「え…？」
ありすの言~の意味がわからず、彼女は一瞬…。
きょとんとした表情を浮かべた。
ルナ
「い、いいって、それって…」
それから、言~の意味を悟り、かあっとを赤くする。
ありす
「ルナくんは素长圣イドルになりたいんだろう？」
ルナ
「あぅ…それは…」
ありす
「だったら、どういえばいいかは分かるね？」
ルナ
「う…ううううう…」
赤いを更に赤くして、そっぽを向いてしまったルナ。
そのを、ありすはにこにこと笑いながらきzんでくる。
ルナ
「あぅ…その…私に…」
ありす
「うん」
ルナ
「私に、その…」
そしてルナは、もう言うしかoいと悟ったのだろう。
ゆっくりとを上げると…。
ルナ
「私のアソコに…プロデュ`サ`のを…入れてください…」
ありす
「良くできました」
ありすは、今にも泣き出しそうなでそう言ったルナの^を、しくなでなでと幛扦皮浃盲俊
そして…。
ありす
「それじゃあ…行くよ」
ルナ
「は、はい…」
ルナ
「あ…あああ…あぅっ…」
ずふずぶと、十分に大きく、硬くなったありすの肉棒が、ルナの膣内に沈んでいく。
ルナ
「んっ…んあっ…あ…ああああ…」
受け入れる趣违毳胜狻そこはもう洪水みたいにびしょびしょに濡れていたおかげで、ありすの肉棒をgにみzんでいった。
ありす
「くっ…ルナくんの膣内は暖かいね」
ルナ
「あ…あああっ…プ、プロデュ`サ`の…太い…ですぅ…」
ありすの大きな肉棒をみzんで、避けそうなほどに押し冥菠椁欷皮い毳毳胜违铳欹帷
ルナ
「あ…ああ…それに…すごく…凄く幛て…」
だけど、その入り口は嬉しそうにひくひくと蠢き、じくじくと蜜を溢れさせていた。
ありす
「すごいな、もう感じているのか」
ルナ
「ふぇっ！　わ、私、感じてなんか…」
ありす
「だけど、キミのここは俺のモノをぎゅうぎゅうめ付けているよ？」
ルナ
「そ、それは…」
ありす
「こんなに感じてくれてるんだったら、h]する必要はないね」
ルナ
「えっ！？」
それまでただ啡毪颏筏皮い郡坤堡胜韦恕⑻仆护搜の前後\婴蚴激幛毪りす。
ルナ
「あっ！　んっ！　んんっ！　ぷ、プロデュ`サ`さんっ！」
ありす
「はは…ホントにすごい。きゅうきゅうめ付けながら、吸い付いてくる」
ルナ
「あ…やっ！　は、早い！　早いですぅっ！」
ありす
「才能あるね、キミ」
ルナ
「んっ！　ふぁっ！　だ、だめぇっっ！！」
その容赦のない婴に、目を白\させるルナ。
ありす
「それじゃあ…こんなのはどうかな？」
ルナ
「あっ！　あああっ！　だ、だめぇぇぇぇぇっっっ！！」
そんなルナの子をながら、ありすは　肉棒を突き入れる角度を少し浃à俊
ルナ
「あ！　んあっ！　そ、それっ！　だめですっ！　だめっ！　だめぇぇぇぇっっ！！」
ルナ
「先っぽが…浃胜趣车堡郡盲啤あっ！　あああああっっ！！」
ごりごりと、肉棒の先端を膣内の上の壁に擦りつけるようにして突き入れる。
ルナ
「お、おへそのY！　お、お腹の奥！　だ、だめっ！　だめだめっ！　そんなの…そんなの…」
ルナ
「私、お腹破れちゃいますっっ！！」
その激しい刺激に、ルナはびくんびくんと腰を跳ねさせてえてせた。
ありす
「くっ…凄いめ付けだ…」
ひくひくと蠢きながら、ぎりぎりとありすの肉棒をめ付けるルナの膣内。
ルナ
「あっ！　あああっ！　ふぁぁぁあっ！　ふぁぁぁぁぁぁぁぁぁっっっ！！」
その蠢きは、ルナの缮にあわせるようにどんどんと激しくなり、ありすの肉棒を刺激して…。
ありす
「くっ…」
ルナ
「だ、だめっ！　わたし…わたし、もうっっっ！！」
ありす
「くぅぅぅぅぅぅっっっ！！」
ぶるぶるぶる、とルナの身体が激しく震え、それにあわせて膣内は、ありすの肉棒をぎりぎりと激しく、ちぎり取らんばかりの荬い蔷め付けて…。
中に出す
外に出す
ルナ
「あっ！　あっ！　あっ！　あ```````````````````っっっ！！」
激しく~を迎えたルナの膣内に、ありすは荬い瑜射精した。
ありす
「くっ…あっ…」
ルナ
「あっ…ああっ…ふぁ…あ…あ…プロデュ`サ`さんの…私の膣内に…出てるぅ…」
ルナ
「お腹の中…あつい…」
ありす
「よかったよ…ルナくん。これでキミの将来はs束されたも同然だ」
ルナ
「あ…んあ…ありがとう…ございますぅ…」
ルナ
「あっ！　あっ！　あっ！　あ```````````````````っっっ！！」
激しく~を迎えたルナの膣内から肉棒を引きiくと、ありすは荬い瑜射精した。
ありす
「くっ…あっ…」
肉棒から放たれた精液は、ルナのを、胸を白くAしていく。
ルナ
「あっ…ああっ…ふぁ…あ…あ…プロデュ`サ`さんの…あつい…ですう…」
ありす
「よかったよ…ルナくん。これでキミの将来はs束されたも同然だ」
ルナ
「あ…んあ…ありがとう…ございますぅ…」
ルナ
「あぁっ、Aされてしまったアイドルルナちゃん…。成功のA段を上れば上るほどその体は、やがて快Sの海に溺れるように…」
ありす
「どうしたの？　ルナさん。何が大浃胜危俊
ルナ
「え、だ、だから、それはプロデュ`サ`さんに…」
ありす
「プロデュ`サ`さん？」
ルナ
「はっ！」
ルナ
「わぁぁあ`っ！　なんでも！　なんでもな`いで`す！」
ありす
「…そ…そう、ですか…？」
ルナ
「そ、それよりハンコ！　ハンコです！　は、はいっ！」
ありす
「う、うん…」
ルナ
「はいっ！　ぽ`んっ！！」
大あわてでハンコをついてくれるルナさん。
一体、なんなんだろ…？　今はうずくまっちゃってるけど。
ルナ
「あぁあぁあああ～～！　私ったら私ったらまたやっちゃったぁ…」
ありす
「あの…、ルナさん」
ルナ
「は、はひ！？」
ありす
「何か、あったら…その…」
ありす
「俺でよければ、いつでも相に\りますから」
ルナ
「…え…」
ぽか`ん…と俺を上げるルナさん。
@きにぱっちりと_かれたうるうるの瞳の前を、ちょうちょがパタパタ横切っていった。
ありす
「いつも、何を困ってるのか…その…俺には、分からないですけど」
ありす
「ルナさんは、いい人ですから…。困ってるのをると、荬味兢胜螭扦埂
ルナ
「ありす…くん…」
ありす
「ええっと…それじゃあ、今日は俺、りますからっ！」
きっと俺は、L居しない方がいいよな…。さっきみたいになっちゃうのはいつも、俺がいるときだし。
俺は荷物を担ぎなおし、家を出る…。
ルナ
「あ、あの…」
ありす
「あ…ルナさん？」
振り返ると、_け放った蹩冥衰毳胜丹螭立っていた。
キレイな指が丸まって、もじもじと唇へあてられていた。
ルナ
「あ、ありがとう、ございますっ…」
ルナ
「それに…すみません」
ありす
「い、いえっ！　いいんですっっ。ルナさんみたいな人といるのは…Sしいですし」
ルナ
「………っ%0%0」
ぱぁ、と花みたいに_かれるルナさんのI手…。
それは真っ赤になった彼女の]を、uずかしげにぺったりと覆った。
ルナ
「あ、あ、あのうっ…」
ルナ
「また、[びに来て…くれますか？」
ありす
「え！？　あ、その…」
ありす
「…はいっ。ルナさんが、イヤじゃなかったら」
ルナ
<s18>「………きゃぁぁあぁ～～………っっ%0%0%0」
ありす
「へ？？」
ばたんっっ！！
ありす
「ル、ルナさんっ！？」
いきなり家にっちゃったけど…。
すると扉の奥から、モニャモニャとくぐもった声がこえてくる。
ルナ
「ごご、ごめんなさいっ…、uずかしくておしづらいので、ドア越しに失礼しますぅっ…」
ありす
「は、はい…」
ルナ
「ぷ、プレゼントっっ…ありがとうございましたっっ%0%0」
ありす
「え、えぇ…」
ありす
「どう…いたしまして…」
わ…。
分からん人だ…。
第５章山根さん①
ありす
「う`…さぶさぶ」
雪が降る中、俺は山根さんの家にやっと{り着いた。
この世界でも雪は降るんだな。
ありす
「粉砂糖とかだったら、もっとファンタジ`な感じがするのに」
いや、そんなことになったらxりがベトベトして大浃胜长趣摔胜毪も。
ありす
「は`くちゅっ！　…しかし、寒い…。早く山根さんの家で温かいお茶でももらおう」
とはいえ、せっかくサンタの服まで着てるんだ。
少しは莘证虺訾筏皮い长Α
俺は山根さんの家の前に立つと、ゆっくりとその家の扉を叩く。
ありす
「こ`んにちは`」
………。
あれ？　返事がoいけど、また寝てるんだろうか？
ありす
「こんにちは`、山根さん？」
山根さん
「…だれ？」
ありす
「ふぉっふぉっふぉ、サンタじゃよ」
山根さん
「…サンタ？」
ありす
「そうじゃよ。良い子にプレゼントを持ってきたんじゃよ」
山根さん
「…プレゼント…木炭？　石炭？」
ありす
「…え`っと、もっとプレゼントとしてちゃんとした物じゃよ」
山根さん
「…血が滴る物系？」
ありす
「いやいやいやっ！　そんな寒荬走るような物、\ぶのも嫌だっ！　もっとまともな物だって！」
山根さん
「…ほんま？」
ありす
「も、もちろん。嘘なんて吐いてないよ」
山根さん
「…本物のサンタ？」
ありす
「もちろんじゃよ、ふぉっふぉっふぉ」
山根さん
「…ほな、どうぞ」
ありす
「それじゃ、ちょっと失礼して…」
グッ…。
あれ？　扉が_かない？
なんか、扉が固定されてるみたいだけど…。
ありす
「山根さん？　扉が_いてないんだけど？」
山根さん
「…なんで扉からはいるん？」
ありす
「え？　いや、なんでって…」
山根さん
「サンタは突から」
ありす
「えぇっ！？　この家、突とかないでしょ！？」
山根さん
「…握撸俊
ありす
「握撙趣、本物とかいう}じゃないでしょ！　突がoいって、根本的な}だし…」
山根さん
「なんとかして」
ありす
「なんとか、どうやって…」
山根さん
「根性という名の翼で」
ありす
「いやいやいや、世の中根性だけでは限界があるからっ！」
山根さん
「…ヘボサンタ」
ありす
「ヘボって！？」
山根さん
「…くす…中に入りたい？」
ありす
「…入りたいです…突じゃなくて、普通に扉から…」
山根さん
「…どうしても？」
ありす
「入りたいです」
山根さん
「…土下座してでも？」
ありす
「…ど、土下座…？　そ、それが本当に必要なら…」
山根さん
「…くす…冗」
ありす
「やっぱりか」
山根さん
「ええよ…あがり」
ありす
「それじゃ、失礼します」
再び扉に手をかけて、ゆっくりと婴す。
今度はさっきみたいに固定されていることはなくgに_いた。
ありす
「ふぉっふぉっふぉ、こんにちは`」
山根さん
「ありす…似合わへん」
ありす
「身もwもoいね、山根さん」
山根さん
「…だって、似合わん」
ありす
「eに俺がサンタのコスプレしたかったわけじゃないんだよ」
山根さん
「…ほな、なんで？」
ありす
「これが女王からの命令なの。サンタの格好をして、プレゼントを配るようにって」
山根さん
「…そう」
ありす
「というわけで…山根さんにもプレゼントを持ってきたよ」
山根さん
「…プレゼント？」
ありす
「そう。ちょっと待ってね」
俺は持ってきた荷物の中に手を突っzんで、山根さんに持ってきたプレゼントを探す。
_かこのxりに…。
山根さん
「プレゼント…なに？」
ありす
「あ、荬摔胜耄俊
山根さん
「…食べ物？」
ありす
「いや、食べ物じゃなかったかな」
山根さん
「ほな、なに？」
ありす
「和Lな山根さんなら荬巳毪盲皮れるんじゃないかな？」
ありす
「おっと、あった。これこれ」
袋から取り出したのは小さな袋。
山根さん
「…なに？」
ありす
「温泉の元。知ってる？　温泉」
山根さん
「…ん」
ありす
「ちなみに、この世界に温泉ってあるの？」
山根さん
「ない」
ありす
「そうなの？」
なんで温泉がoい世界で、『温泉』という言~だけは护铯盲皮い毪韦坤恧Δ？
ああ、テレビでたのかな？　シルクも浃史Mをて子ウサギが欲しくなったとか言ってたし。
ありす
「それじゃ、山根さんは温泉にd味があるの？」
山根さん
「ありすは？」
ありす
「俺？　d味があるっていうか入ったことあるし。Y、莩证沥いい琛
山根さん
「…ほんま？」
ありす
「まぁ、入る鏊にもよると思うけどね」
山根さん
「…そう」
俺が温泉の元を手渡すと、山根さんはd味深そうに温泉の元を眺めている。
喜んでくれているんだろうか？
とりあえず、感じからして邪魔には思ってなさそうだけど。
山根さん
「…ありがと」
ありす
「あ、うん。どういたしまして」
ありす
「それで、ちゃんとプレゼントを渡したっていう^明じゃないんだけど…ハンコをもらえるかな？」
山根さん
「ええよ。ちょっと待ち」
山根さんは一言俺に告げてから奥に向かう。
そして、ハンコを手にしてってきた。
ありす
「それじゃ、おい」
山根さん
「…ありす、ちょっとしゃがんで」
ありす
「え？　なんで？」
山根さん
「ハンコ押す」
ありす
「え？　今の位置じゃ高いかな？」
言われた通り、俺はしゃがんで体荬虻亭する。
すると山根さんはハンコを振り上げ、荬い瑜振り下ろした。
山根さん
「えい」
ありす
「え？」
ポンと俺の~に何かが触れる。
ありす
「山根さん、何したの？」
山根さん
「ハンコ押した」
ありす
「なんで俺の~に？」
山根さん
「…アカン？」
ありす
「そりゃ、ダメでしょ」
山根さん
「『肉』の方がええ？」
ありす
「なんで山根さんがそんなこと知ってるの？」
山根さん
「ほな、『中』？」
ありす
「いやだから、どこからそんな知Rを…まぁ、そこらxはどうでもいいか。とにかく、ハンコはコッチに戴」
山根さん
「普通」
ありす
「そりゃ、奇をてらわれても困るし」
山根さん
「つまらん」
ありす
「つまらん、とかそういう}じゃないから。おい、山根さん」
山根さん
「しゃ`ない…ん」
よし、今度はちゃんとハンコをもらえた。
ありす
「ありがとう、山根さん」
山根さん
「ありがとう、ありす」
ありす
「ん？　なんで俺にお礼？」
山根さん
「温泉」
ありす
「あぁ、そっか。いいよ、荬摔筏胜て」
山根さん
「…使ってみる」
ありす
「そうだね、また今度感想でもかせてよ」
山根さん
「…感想…」
山根さん
「………」
ありす
「………？　どうかした、山根さん？」
山根さん
「ありすも、一wに…」
ありす
「え？　一w？」
山根さん
「…温泉。ありすも一wに」
ありす
「えっ！？　俺が山根さんと一wに温泉！？」
山根さん
「…そう」
ありす
「いや、それは…さすがにちょっと…」
山根さん
「…ありす…嫌い？」
ありす
「俺が山根さんのことを！？　いや、そんなことはoいけど…」
山根さん
「ほな、一wに…」
ありす
「………」
なんか、がwんでない？
嫌いじゃないけど…、だからってL韦艘痪wに入る？
う`ん…それが、この世界の普通なのか？
山根さん
「…ありす？　温泉d味ある？」
ありす
「まぁ…d味はあるね」
山根さん
「うち、嫌い？」
ありす
「いや、そんなことはないよ」
山根さん
「…ほな、一wに」
ありす
「だから、なんでそうなるの？」
山根さん
「…とりあえず、温泉作る」
そう言って山根さんは俺の腕を引っって家の外に向かう。
え？　なんで、外に？
ありす
「…寒い…」
山根さん
「温泉で身体を温める」
ありす
「あ`…それはいい案だね…」
けど、どうやって？
こんな外に出て、おはどこにあるのだろうか？
もしかして、ドラム缶L韦趣？
山根さん
「…こっち…」
ありす
「え？　あの、どこに行くの？」
俺の腕を引いてiく山根さん。
山根さんが向かっているのは、家のY手にある小さな池だった。
まぁ、小さいといっても池なので、それなりの大きさがある。
山根さん
「…温泉、す」
ありす
「温泉すって…池だよ、ここ…」
山根さん
「………」
山根さんは俺の言~には答えず、俺が持ってきた温泉の元の袋を破る。
そして中の粉をサラサラと池に入れ始めた。
ありす
「…あの…山根さん？」
山根さん
「…なに？」
ありす
「そういうのって、水じゃなくておに入れるものだと思うんだけど？」
山根さん
「…そうなん？」
ありす
「だって、温泉って温かくないと」
山根さん
「…そう」
ありす
「だから、水に入れても冷たくて入れないよ。ほら、周りに雪があるぐらいなんだし」
山根さん
「…でも、水に入れるって」
山根さんは静かに、手にしていた温泉の元の箱を俺にせてくる。
ありす
「あっ、本当だ。水に入れても大丈夫っていてある」
山根さん
「…そう」
ありす
「でも水に入れても…って荬立ってるし！！」
山根さん
「………」
山根さんは池の中にXく手をつける。
山根さん
「…いいお」
ありす
「さ、さっきまで水だったよね…！？」
山根さん
「…そう、水」
ありす
「でも、今はお…！？」
山根さん
「…いいお。身体が温まる」
ありす
「そ、そう…」
山根さん
「…ん」
なんで水に入れただけでそれがおになるんだ…！？
凄いiなんだけど、やっぱりここは簸喂ってことなのか…。
深く考えるのは止めておこう、どうせわからないだろうから…。
山根さん
「ありすも…」
ありす
「え？」
山根さん
「…これ」
ありす
「これって…なに？」
山根さん
「…タオルと桶」
ありす
「それはわかってるんだけど…」
山根さん
「温泉セット」
ありす
「俺にJしてくれるってこと？」
山根さん
「…そう」
ありす
「………」
山根さん
「…温泉」
温泉か…。
入りたいのは山々なんだけど、山根さんと一wに入るっていうのはちょっと荬引ける。
ありす
「でも…俺が一wでいいの？」
山根さん
「かまへん。それに、プレゼント」
ありす
「プレゼントって温泉の元？」
山根さん
「これ、Y」
ありす
「え？　あっ、本当だ、Yに何かいて…えっと…」
『ありすもセット。ありすと一wにおL韦巳毪欷乩付き』
………。
ありす
「なんだ、この理不尽な乩は…」
山根さん
「………」
ありす
「俺の意志はvSなしかよ」
山根さん
「ありす…嫌？」
ありす
「嫌なわけじゃないけど…uずかしくない？」
山根さん
「平荨Ｂ悚浃胜ぁ
ありす
「え？　そうなんだ？　山根さん、何か着るの？」
山根さん
「…そう」
ありす
「そうか、それなら…でも、俺は裸になっちゃうよ」
山根さん
「タオル、Jす」
ありす
「………」
段々逃げ訾失われていく。
けど裸じゃないなら、大丈夫かも。
それに、山根さんのが…。
山根さん
「…ありす…一wに入ろ」
ありす
「う`ん、それじゃお言~に甘えていこうかな」
山根さん
「ん、お先にどうぞ」
ありす
「山根さんは？」
山根さん
「…浃筏皮る」
山根さんは一言残して、家の中にっていった。
きっと、温泉に裸で入らないための浃坤恧Α
水着かな？
ありす
「ともかく、今のうちに入ろう」
俺はサンタの服を脱ぐ。
ありす
「う`…さぶ。早く入ろう」
荬瘟つ池の中に、俺は足を突っzむ。
おぉ…本当におだ。
凄いな、こりゃ。
ありす
「…あ`、温かい…」
心地いい感じで温かいおの中に肩までゆっくりとつかる。
芯まで温まるこの感じ…莩证沥いい省
第５章山根さん①Replay:YAMA03
ありす
「ふぅ…」
山根さん
「…どう？」
ありす
「あぁ、いいおだよ」
後ろからこえてきた声に振り返ると、そこには白い薄生地に身を包んだ山根さんが立っていた。
相浃铯椁氦魏惋Lで、どうても水着にはえない。
ありす
「………」
山根さん
「…なに？」
ありす
「え`っと、それはなに？」
山根さん
「…薄襦袢」
ありす
「いや、それを着て入るのかなって思ったんだけど…」
山根さん
「お、どう？」
|をスル`されたけど、いつものことなので荬摔筏胜い扦こう…。
ありす
「あ、うん…おはいい感じだけど」
山根さん
「…そう」
チャポッとおの中に足を入れる山根さん。
そしてゆっくりと山根さんは、薄襦袢を押さえながらおの中に浸かる。
白い生地がおに触れることで透けていき、白い肌が生地の下でえLれする。
ありす
「………」
山根さん
「…なに？」
ありす
「いや、その…山根さん、水着は？」
山根さん
「…水着？」
ありす
「さっき、裸じゃないって言ってたから」
山根さん
「だから…薄襦袢」
ありす
「それはわかってるつもりなんだけど…でもその…」
改めて山根さんの姿を眺める。
白い薄生地が濡れて、下の肌が透けてえてしまっている。
そして、チャプチャプとeれる水面のxりでは山根さんの胸があって…透けた生地の下ではピンク色の小さな丸が…。
ありす
「うわっ！？」
その存在に荬扭い堪长稀⒒扭皮铺婴渤訾饯Δ趣工搿
山根さん
「…ありす？」
ありす
「えっと…いや、そのさ…なんていうか…」
山根さん
「…ありす？」
ありす
「や、やっぱり、俺あがるよ」
山根さん
「………」
グッ…。
ありす
「あ、あの…山根さん…その手をxして欲しいんだけど…」
山根さん
「…くす…」
山根さん
「…あかん」
ありす
「えぇ！？」
山根さん
「まだ、身体洗ってへん」
ありす
「いや、でも十分身体は温まったから」
山根さん
「あかん。ちゃんと、洗わな」
ありす
「そうは言うけどね…」
山根さん
「うちが洗う」
ありす
「うぇっ！？　あ、洗うって、俺の身体を！？」
山根さん
「…そう」
ありす
「その莩证沥悉りがたいんだけど」
山根さん
「…なに？」
小首をAげて俺の正面に回りこむ山根さん。
…って、正面に回られたらっ！？
慌ててを逸らして、山根さんに背中を向ける。
うわ`、今ハッキリとピンク色の小さな丸い胸の部分を直してしまった。
凄く胸がドキドキとして…下半身の一部が硬直してくる。
い、いかんいかん、落ち着け落ち着け…。
ありす
「あ、あのね、山根さん」
山根さん
「…ありす？」
ありす
「い、いや、その密着されると困るんだけど…」
山根さん
「ありすの背中…大きい」
ありす
「え？」
山根さん
「…洗う」
ありす
「いや、でも」
山根さん
「ええから」
山根さんは俺の腕をく引っると、船から上がらせる。
そして、背後に回った山根さんの手が俺の背中に触れた。
山根さん
「…ジッとしといて」
ありす
「あ、う、うん…」
完全に脱出するタイミングを逃した俺は、そのままジッとする。
…なんか落ち着かない…。
そんな俺に荬扭い皮い毪韦いないのか…山根さんは俺の背中にしくタオルを当てる。
山根さん
「んっ、んんっ…」
ありす
「………」
山根さん
「んっ…んっ…」
山根さんの吐息がこえると同rに、俺の背中をタオルが上下に婴。
タオルが俺の背中を洗う感触の中に、ほのかな温もりと柔らかさを携えた指が触れる。
山根さん
「…痛い？」
ありす
「いや、大丈夫だよ。今ぐらいがちょうどいいかな」
山根さん
「…そう」
山根さんはそのまま手を婴して俺の背中を洗いAける。
山根さん
「…流す」
ありす
「あ、うん。おいします」
山根さん
「…ん」
桶ですくったおを、ザバ`ッと荬い瑜俺の身体にかける。
なんだか凄くさっぱりした莘证馈
ありす
「ありがとう、山根さん。さっぱりしたよ」
山根さん
「…そう」
ありす
「それじゃ、俺はこれで…」
山根さん
「ありす…」
ありす
「え、なに？」
山根さん
「…洗って」
ありす
「え！？」
山根さん
「身体…洗いっこ…」
ありす
「いや、その…洗いっこって…」
山根さん
「…洗って」
山根さんは俺に背中を向けて、を手でgにまとめる。
そうしてチラチラとえLれするうなじと、おに濡れた白い肌。
………。
あっ…やばい…、なんか下半身の一部がさらに硬直してきた。
山根さん
「…ありす？」
ありす
「あ、いや…なんでもないです。…背中、洗わせていただきます」
立ち上がるに上がれない事情が生まれた俺は、とりあえず山根さんの背中を洗うことにする。
山根さん
「…ん」
ありす
「それじゃ…」
山根さん
「………」
ありす
「………」
山根さん
「ありす？」
ありす
「山根さん…その身体を洗うには薄襦袢を脱いでもらわないと」
山根さん
「………」
ありす
「…山根さん？」
山根さん
「…ありす…えっち」
ありす
「え！？　いやでも、洗うためには」
山根さん
「…冗。ありす、目を]じて」
ありす
「え？　目を？」
山根さん
「…脱ぐから」
ありす
「あ、あぁ、うん。ごめん、荬利かなくて」
俺は急いで目を瞑る。
そうか、そうだよな。
やっぱりuずかしいよな。
山根さん
「ありす…そのまま」
ありす
「わかった。ちゃんと目を]じてるから」
山根さん
「…そう」
そんな山根さんの声がこえると同rに、柔らかな手が俺の身体にピタッと触れる。
山根さん
「…くす…」
ありす
「あ、あの…山根さん？」
山根さん
「ありす…硬くなってる」
ありす
「えぇ！？　ちょっと、山根さん！？」
俺が慌てて目を_けると、すぐ傍には山根さんの姿が…。
ありす
「や、山根さん！？　一体、なにを！？」
山根さん
「…ありすも知ってること」
ありす
「やっぱり！？」
山根さん
「…くす…ありす、硬くて大きい…」
ありす
「うあっ！」
山根さんはFやかな声を出すと同rに、硬くなったモノをく掴む。
そして、ゆっくりと上下させる。
山根さん
「…ありす…苦しい…？」
ありす
「いや、苦しいっていうか、uずかしいっていうか」
山根さん
「…硬くて、幛ぁSにしてあげる…」
ありす
「ちょ、ちょっと待って山根さん！」
山根さん
「…いや…」
山根さん
「んっ、んん…あっ、あふぅ…んっ…」
俺の身体の上に自分の身体を下ろしてくる山根さん。
肉棒を自分の中に驻咿zみながら、くしがみついてくる。
山根さん
「んあぁ…は、入って…くる…ありすの…硬くて、幛ぁ」
ありす
「うっ、あぁ…や、山根さん…くぅう…」
山根さん
「ありす…莩证痢いい？」
ありす
「そ、それは…」
山根さん
「…ありす…んっ、んふぁ…はぁ…」
言~につまる俺にして、山根さんがグリグリと腰を婴す。
幛ひ禾澶俺の肉棒にjみ付いてくる。
そして柔らかなu肉が痛みをえる程のめ付けで、俺に快感を与えてきた。
山根さん
「んっ、んふぁ…んっ、んん…ありす…？」
ありす
「あ、あぁ…山根さん、莩证沥いぁ山根さんの中、凄いきつくて…」
山根さん
「…そう…もっと、したる…」
ありす
「や、山根さん…きつい…よ」
山根さん
「…くす…ありす…幛て硬い…」
俺の下半身からを支配するような快感が护铯盲皮る。
そして肉棒にjみつく快感に、抵抗ができなくなっていった。
山根さん
「んっ、んん…ありすの…中でビクビク、震えてる…」
ありす
「山根さん…ちょ、ちょっと待って」
山根さん
「…いや…」
gな一言で俺の言~を拒否した山根さんは、そのまま激しく腰を婴しAける。
柔らかなu肉が肉棒をく擦りながら上下に婴。
山根さん
「…ありす…莩证沥いぃ俊
ありす
「う、うん…莩证沥いい琛
山根さん
「もう、イク？」
ありす
「い、いや…まだだけど」
山根さん
「…そう」
山根さん
「んっ、んふぅ…んあっ、あっ、はふぅ…んっ、んん…」
ありす
「山根さん、そ、そんなに激しくされると」
山根さん
「んくぅっ、んっ、あ、ありすも…」
ありす
「…え、山根さん？」
山根さん
「ありすも婴い啤んふぁ…はふぅはぁ…」
ありす
「俺も…」
そんな山根さんの甘く切ない声が俺の耳をくすぐる。
肉棒を刺激する快感もあいまって、我慢をしていた心がゆっくりとu肉の感触に侵食される。
山根さん
「…ありす…」
ありす
「山根さん…それじゃ…婴よ…」
山根さん
「んっ、ええよ…婴い啤んっ、あっ、ふぁぁっ、はふぁ…」
ありす
「や、山根さんっ！　山根さんっ！」
目の前の小さな身体をく抱きしめ、激しくその身体を肉棒で突き上げた。
そのタイミングに合わせて、山根さんの吐息が俺の肌をくすぐる。
山根さん
「んふぅっ…あっ、んはぁ…あくぅ、ふぁ…んっ、はぁ…」
ありす
「き、きつい…山根さんの中…」
山根さん
「ひうっ、あっ…んあっ、くぅ…んっ、んん…」
ありす
「い、いいよ、山根さん。凄く莩证沥いぁ
山根さん
「な、中…感じる…ありす…んっ、んん…」
山根さんが俺の身体にさらにくしがみつく。
そんな状Bでも彼女は、腰の婴をめることはない。
いめ付けをS持したまま、肉棒をu肉で擦りAける。
山根さん
「んっ、ふぁっ…んくぅ、んっ、んん…」
ありす
「うっ、うぁ…」
山根さん
「…んふぅ、んっ…ありす…んっ…」
t潮した山根さんのがさらに近づく。
そして唾液に濡れた唇の隙gから舌をかせながら、俺の唇にしく触れる。
山根さん
「れちゃれちゅ…くちゃ、くちゅ…れろれろ…んちゅ…れちゅ、れろれろ…」
ありす
「んっ、んん…んくちゃ…」
山根さん
「くちゃ…くちゅれちゃれる…れるれろ…んっ、んふぅ…」
互いの唇が触れ合い、求め合うようにしくついばむ。
そして、Xく_いた口の隙gから滑りzむようにM入してきた山根さんの舌に、自分の舌をjみつかせた。
山根さん
「…れちゅ、れちゃ…れくちゅ、れろれろ…んちゅ、れちゃ…」
ありす
「…ん、んん…」
山根さん
「んっ、んくぅ…んちゅ…んっ、んぱぁ…はぁ…はふぅ…」
ありす
「山根さん…」
山根さん
「…んふぅ…ありす…」
ありす
「山根さん…もう一回、キスしてもいい？」
山根さん
「んっ、んくちゅ…れくちゃ、れちゅ…んちゅ…」
|には答えず、山根さんはそのまま唇を再び押し付けてくる。
そして俺と山根さんの唾液が混じり合い、互いの口元から滴り落ちた。
山根さん
「んふぅ…んっ、んくちゅ…んはぁ…はふぅ…んっ、んん…」
唾液の糸を引きながらxれた唇。
そしてとろけたような瞳で俺をる山根さん。
山根さん
「んっ、あっ、ふぅ…ありす…もっと…」
ありす
「うわっ、ちょ…ちょっと…」
山根さん
「んくぅ、んっ、んん…あっ、んはぁ…んっ」
ありす
「や、山根さん…そんなに婴ないで」
山根さん
「…んっ、んっ…はふぅ、んっ、んくぅ…」
Fめかしい婴をさらに激しくし、腰をくねらせる山根さん。
俺は下半身を刺激する快感に思わず腰の婴を止めてしまう。
しかし、山根さんの婴は止まらない。
それどころか、俺の婴をaうかの如く、肉棒をu肉で激しくしごく。
山根さん
「んっ、ふぁっ…んはぁ…んくぅ…あっ、はぁ…」
ありす
「や…山根さん…」
山根さん
「あ、ありすも…んっ、んはぁっ…ふぁふ、んっ、んん…」
ありす
「…わ、わかった…」
山根さん
「んふぁっ…んっ、んふぅ…んっ、んくぅ…あっ、うぅっ」
ありす
「そ、それじゃ」
く山根さんの身体を抱えて、俺は蜜丐颏き混ぜるように肉棒を婴す。
柔らかなu肉を肉棒で激しく突き上げる度に、俺の上でその小さな身体がよじられる。
快感から逃げるように身体をひねらせる山根さんだが、その腰のひねりが更なる快感を生み出していく。
山根さん
「んふぁっ、んくぅ…んっ、んはふぅっ…んっ…」
ありす
「くぅ…い、いいよ、莩证沥いぁ
山根さん
「んふぅ…んっ、ありす…もっと、ええよ…んっ、あぁっ」
ありす
「山根さん…山根さんの中、凄くきついよ…」
山根さん
「…んっ、ありすも…大きくて幛ぁ」
ありす
「め付けが凄くきつくて…まるでり取るみたいだ…」
山根さん
「んっ、んん…ええよ…中…ありす…中に…んっ、んん…」
ありす
「ぅぁ…幛ぁ山根さんの中、凄い幛い琛
山根さん
「んっ、ん…んくぅ、ふぁ、あぁ…」
肉棒を深くまで驻咿zみ、まるで放そうとしないかのようにめ付けてくる蜜亍
火しそうなほどに幛u肉の感触に、俺の我慢の限界が近づいてくる。
ありす
「山根さん…俺、もう出そうだ…」
山根さん
「んっ、ん…出して…中に…いっぱい…」
ありす
「イクよ、山根さん」
山根さん
「あっ…んぅ、んっ、んん…」
山根さんが突き上げられる快感を我慢するかのように、その身を硬直させる。
そんな彼女の身体を肉棒で突き上げていくと、口から漏れる吐息のような缮もますます幛・婴皮い盲俊
山根さん
「はふ…ん…あ…ふぅ…ふぁっ、んぁ…」
ありす
「このまま出すよ」
山根さん
「はくぅ…ふぁ、あっ…んっ、はぁ…んふぁ…」
ありす
「や、山根さんっ！」
山根さん
「んっ、あぁっ…ありす…お、大きく…中で大きくなって」
山根さん
「震えてる…中で、震えて…んぁっ、ふぁ、あっ、んはぁ…」
ありす
「も、もうっ！！」
山根さん
「あっ、んはぁっ、んくぅ…中、出して…」
山根さん
「ありすの、いっぱい…中に…ふぁ、んっ、はくぅ…あっ…ふぁっ」
山根さん
「ふぁぁぁぁぁ…」
ありす
「くっ、山根さん」
山根さん
「んあぁっ、ふぁ…出てる…いっぱい…中に…」
震える山根さんの中に、俺は今まで我慢していた分を爆kさせるように全てを注ぎzむ。
俺の吐き出した体液を受け止める山根さんは、ぐったりと俺にもたれかかってきた。
山根さん
「んふぁぁ…幛ぁありすの精液…中にいっぱい…」
ありす
「山根さん…」
山根さん
「んっ、んふぅ…幛い巍たくさん…」
ありす
「ご、ゴメン、大丈夫？」
山根さん
「…あかん…」
ありす
「え？」
山根さん
「Sさへん…」
力がiけ切った山根さんの身体を支える俺。
そんな俺に向かって山根さんが唇を寄せてきた。
山根さん
「んくちゅ…んっ、れちゅ、くちゅ…んくちゅ」
ありす
「んっ、んん…」
山根さん
「んっ、んちゅ…んっ、んぱぁ…はっ、んっ、んふぅ…はぁ…」
山根さん
「これで、ええよ」
ありす
「えっと、もうSしてもらえたってこと？」
山根さん
「…そう」
ありす
「ありがとう」
山根さんは俺の身体にもたれかかりながら、ジッと水面をつめている。
ありす
「どうかしたの？　山根さん？」
山根さん
「…ありすのにおい…」
山根さん
「…今日は、薄い…」
ありす
「え？　俺の訾ぃ俊
山根さん
「…前より…」
ありす
「今日はおに浸かったからじゃない？　本当にそうかどうかは知らないけど」
山根さん
「…そう」
ありす
「もしかして、残念なの？」
山根さん
「ありすのにおい、好き」
ありす
「そ、そう…」
しかし、山根さんが言ってる俺の訾い盲啤いや、深く考えるのはよそう。
俺は自分の訾い摔膜い瓶激à毪韦蛑工帷⒕菠に山根さんの身体を抱きしめた。
山根さん
「…ありがと」
ありす
「荬摔筏胜い扦いい琛￥饯欷瑜辘荬巳毪盲皮猡椁à浚俊
山根さん
「…温泉よかった」
ありす
「そう」
山根さん
「ありすもよかった」
ありす
「………」
なんか、その言~は人的には微妙な感じがする。
でもまぁ、プレゼントを喜んでもらえてよかった。
ありす
「それじゃ、そろそろ俺はお城にるね」
山根さん
「…もう？」
ありす
「あんまりゆっくりしてもお邪魔だろうし」
山根さん
「…かまへん」
ありす
「そう？」
山根さん
「…L邪引くかも」
ありす
「_かに外は雪だし…冷めするかも」
山根さん
「ごゆっくり」
せっかく山根さんがこう言ってくれてるんだし。
ありす
「本当にいいの？」
山根さん
「かまへん」
ありす
「それじゃ、お言~に甘えて…」
山根さん
「…お茶」
ありす
「あっ、おいなく」
山根さん
「…わらびもちも」
ありす
「え？　わらびもち？」
山根さん
「ごゆっくり…くす…」
怪しげな笑みを携えて家の奥に消える山根さん。
…これは…もしかしてg`えたか？
そんなことを思いながらも、るタイミングを失くした俺は、そのまま山根さんの家でしばらく^ごした。
お茶とわらびもちをごY走になりながら。
第５章深①
ありす
「そういえば、深ちゃんは今日休みだって言ってたな…」
何をしてるんだろう。
よく考えたら『クリスマスイブの日』なのに、深ちゃんはひとりで部屋にいるんだろうか…？
そう思うと、いてもたってもいられなくなって、俺はOの部屋へ向かった。
深
「わっ、ありす君」
ドアを_けると、すぐ趣松羁ちゃんが立っていた。
ありす
「ちょうど深ちゃんの部屋に行こうと思ってたんだ」
深
「わっ、そうなんですか。私も、ありす君のお部屋に行こうかなって思ってたところなんです」
ありす
「そうなんだ。えと、どうしたの？」
深
「あの、そのぉ…」
何やら言いづらそうに、深ちゃんはうつむいた。
ありす
「どうしたの？」
深
「ありす君、今日はサンタさん役で大浃坤盲郡ら、その…疲れてるかもしれないですけど」
深
「…あのバスに、一wに行きませんか？　お暇でしたら…」
ありす
「うん。行きたい」
深
「ホントですか！？　嬉しいです～」
ありす
「えと、じゃあ、早速行こうか」
深
「はいっ」
雪降る中を深ちゃんと二人で例のバスへと向かう。
深
「外も寒いですね～」
ありす
「雪、降ってるもんね」
前回迷ったせいで、道にイマイチ自信がもてない。
おまけに木々は雪で白くなっていて、いつもと同じ道をiいているのか定かではない。
でも、深ちゃんはすたすたと迷いなくiいていった。
………。
……。
…。
深
「着きました」
ありす
「へぇ～」
前にたときも、どこか幻想的な荬颏蓼趣盲皮い骏啸工、今は雪をまとい白化していた。
深
「_ですね…」
ありす
「うん…」
こんな光景をていると本当にここが簸喂なんだなって思わされる。
白く冷たい空荬沃肖恰ひとりたたずむバスがどこか寂しそうにえた。
ありす
「…へ、へくしょん！」
深
「わわっ、ずっとここにいたらL邪ひいちゃう。中に入りましょう」
ありす
「う、うん、そうだね」
深
「どうぞお先にっ」
今日は俺からバスの中へと入っていった。
中もひんやりと冷たい空荬酥配されていた。
ありす
「このバス、俺が通学に使っていたバスと同じ型なんだよな…」
なんだかhい昔のようで、かしい。
俺には俺Qまって座っている座席があった。
ありす
「そうそう。ちょうどこの位置にある席に座って…」
俺はすとんと腰を落とした。
ありす
「うわっ…」
ありす
「な、なんだ、今の…？」
一瞬、俺ていた光景がフラッシュバックした…？
ありす
「の外の光景や内装は`うはずなのに…」
深
「………」
バスに入ってきた深ちゃんがきょとんとしたでこちらをている。
ありす
「あ、何でもないよ。ちょっと通学してたrのこと思い出しただけだから」
深
「通学？」
深
「…通学」
深
「…ぐすっ」
ありす
「み、深ちゃん？」
深
「あ、あれ…？」
ありす
「うわわっ、俺、何か浃胜长妊预盲沥悚盲郡な！？」
ありす
「それとも、ここに座ったのがまずかったか！？」
深
「これ、妫俊妞扦工…？」
ありす
「…え？　深ちゃん、自分が泣いていることに荬扭い皮胜い危俊
深
「私、今泣いてる？」
ありす
「妞こぼれてるよ、深ちゃんの目から…」
深
「あれれ？　私、どうして泣いてるの…？」
ありす
「え、えと…その、泣かないで…」
俺はポケットから取り出したハンカチで、深ちゃんの大きな瞳をそっとぬぐった。
深
「ご、ごめんなさい…！」
ありす
「xらないで、深ちゃん」
深
「でも…あの…」
ありす
「いいから」
ぽろぽろとこぼれる妞颉俺は何度も何度もぬぐった。
深
「…ぐす、妞止まりません」
ありす
「今は泣いていていいよ。たぶん我慢しちゃダメだと思うから」
深
「…はい。ありがとう、ありす君…」
それからしばらく俺は深ちゃんの妞颏氦盲趣踏挨盲皮い俊
深
「はふ…」
ありす
「落ち着いた？」
深
「はい。ごめんなさい…」
ありす
「荬摔筏胜い恰￥趣辘ず、座ろうか」
深
「私、今…」
深
「とっても大事なことを思い出してたような荬します…」
ありす
「大事なことって…思い出？」
深
「はい。どんなことなのか、やっぱりはっきりと思い出せないけど…」
深
「とっても…とっても大切だった荬する…」
深
「私にとって、バスは大切な鏊で、とても幸せな空gだった荬します…」
深
「大切で幸せな、宝箱にしまっておきたいなって思えるくらいの…」
深
「だから、さっきの妞稀⒈しいわけじゃなくて…大事な、幸せな何かの…ん…」
深ちゃんは何かを思い出そうと考えzむ。
やっぱり、色々なことを忘れてしまってるみたいだ。
前にねこさんが、簸喂にずっといると、元にいた世界の事をちょっとずつ忘れて行くって言ってたけど…。
ありす
「………」
俺も何か忘れているんだろうか…。
…何かひっかかる。
思い出せないことは何もない。
ははっきりしていると思う。
ただ何か…何かが引っかかる。
バス…。
いつも通学に使っていたバスがひっかかっているのか…？
深
「どうしました、ありす君？」
ありす
「ああ、ご、ごめん。ちょっと俺もバスのことを考えていて」
深
「このバスのことですか？」
ありす
「いや、俺、元の世界にいたときいつも通学にバスを使ってて…。大学に行くときに\ってるんだけど」
深
「はい」
ありす
「バスの中だとね、落ち着いて一人になれるんだ」
深
「一人？　どうしてですか？　お家では…？」
ありす
「ああ、家だと兄Fや弟がいてうるさいんだ」
ありす
「家事とか全然やらないくせに文句ばっかり一人前で…」
ありす
「洗濯物は脱ぎっぱなし、洗い物はしないし、その上、ゴミの分eまで…！」
深
「くすくす」
ありす
「…あ、ごめん」
深
「好きなんですね、お兄さんと弟さんが」
ありす
「そ、そうかな…？　なんだかんだと好きなのかな？」
深
「そうですよ、きっと」
ありす
「うう～ん…」
Jめたくないけど、深ちゃんが言うのなら…。
ありす
「まぁ、いいか。それでAきなんだけど…」
深
「はいっ。どうぞ」
ありす
「家だと落ち着いて本をiめないから、いつも通学途中のバスの中でiんでいたんだ」
ありす
「その本っていうのが…」
そう、俺がバスの中でiんでいる本とは、お子作りの本だ。
『お子作りのなぜ？がわかる本』とか『世界のお子名x』とか。
それを言うのがuずかしくて今、口ごもってしまったけれど、深ちゃんはもう俺がお子好きなことを知っている。
ありす
「え、えっと言うのがちょっとuずかしいんだけど…」
深
「わかりました。お子の本ですね」
ありす
「あ、当たり…」
深
「えへへ、私もお子大好きですから」
ありす
「う、うん。それでね、俺、お子作りの本をiんでいることを知られるのがuずかしくて…」
ありす
「カバ`をつけてLしてたんだ。教科とかY料集とかのカバ`で…」
深
「そうなんですか～」
ありす
「大好きだから糁肖钦iんでたよ。iんでいるgは、とてもSしかった」
ありす
「大切なrgだった。だから俺にとってもバスは幸せで大切な空gだったんだ」
深
「くすくす」
ありす
「ど、どうしたの？」
深ちゃんが笑ってる。
もしかして、お子が好きってのがやっぱり浃胜韦…！？
深
「だって、カバ`で本をLしていても、中身は後ろからえちゃうんじゃないですか？」
ありす
「うっ、そりゃそうだけど…」
深
「きっと後ろに立っていた人からは丸えですよ」
ありす
「こ、今度からは後も荬摔筏普iむよ…」
深
「くすくす。大浃扦工汀
ありす
「まったくだよ。バスの中のrgは死守したいから荬颏膜堡瑜Α
深
「がんばって下さいねっ」
ありす
「うんっ。でも…不思hだな」
ありす
「このバス、通学にいつも使っているバスと同じ席位置だ」
深
「不思hですね…」
ありす
「うん…」
お互い、しばしo言になってバスの内装を眺めた。
深
「えへへ。ありす君の秘密をいちゃいました」
ありす
「深ちゃんは俺がお子好きだってこと、からかったりしなかったから」
それに、うまく言えないけど知って欲しいなって思ったから。
深
「からかったりなんかしません！　私だってお子、大好きですから！」
ありす
「うん、お子好きな人にい人はいない！」
深
「そうです。いません。うん」
深ちゃんは力くhいた。
深
「じゃあ、お子を食べ…」
深ちゃんは色とりどりのお子へ伸ばした手を止めた。
ありす
「ど、どうしたの…？」
深
「…そうだ」
深
「クリスマスパ`ティ`をしませんか！？　今日の夕方、ここで」
ありす
「え、えっと…今から？」
深
「ううん。浃筏郡い韦且欢冉馍します。お城にりましょう」
…ってことは、みんなも呼んで一wにXぐのかな？
それもSしくていいかもしれない。
でも、俺は深ちゃんと二人で…。
深
「り付けの道具とか、ル`ジュさんにいて集めます、私」
ありす
「わかった。俺も何か浃扦るものがあれば用意するよ」
深
「はい～」
深
「…あ、あの」
ありす
「深ちゃん？」
深
「えっと…」
深ちゃんは、珍しく何かを言いよどんでいる。
深
「…あの…みんなには秘密で」
ありす
「…え？」
深
「えと、みんなと一wが良かったですか…？」
ありす
「う、ううん！　ひ、秘密ね！　わかった！　秘密で、うん、いいよ！」
ま、まるで自分の心をiみ取られたみたいで、びっくりした。
深
「はい、秘密です。ここは秘密基地ですから。えへ」
冷たい空荬沃小⑸羁ちゃんは暖炉のように微笑んだ。
そして俺と深ちゃんはバスから降りて、お城にり、いったんeれた。
第５章共通②（分岐でねこ?シルクと３Ｐ）
ありす
「は`…サンタ役も大浃坤盲郡胜　
サンタになってプレゼントを配れ、という大役（？）を果たした俺は、部屋にってきた。
ありす
「あ`、疲れたなあ…」
ありす
「…さて、どうしよう」
外へでかけてみるか、このまま部屋でぼ`っとしているか…。
ありす
「は`…サンタ役も大浃坤盲郡胜　
サンタになってプレゼントを配れ、という大役（？）を果たした俺は、部屋にってきた。
ありす
「あ`、疲れたなあ…」
と、思ってふと部屋のにを移すと…。
ありす
「なっ！」
なんと、に人影が！
ど、どろぼう！？
ありす
「だ、lだ！！」
？？？
「あ、しまった。つかった」
慌てて俺が声をかけると、ってきたのはきえのある声。
ありす
「…シルク？」
シルク
「うん」
ねこさん
「あたしもいるよ`」
ありす
「ねこさん？」
から俺の部屋に侵入しようとしてたのは、シルクとねこさんだった。
ありす
「なにらわしいコトしてるんですか！」
シルク
「なにって…」
ねこさん
「ねぇ？」
俺の怒り混じりの|に、何を言ってるんだとばかりの表情を浮かべる二人。
ねこさん
「この格好て、わからない？」
シルク
「g感」
ありす
「え、格好って…」
まじまじと、二人の姿をてみる。
ありす
「赤い服…もしかして、サンタさん？」
ねこさん
「せいか`い」
シルク
「めり`くりすます」
そう、よくよくてれば、二人はサンタさんの格好をしていた。
ありす
「なんでまた、そんな格好を…」
ねこさん
「^の回がgいなあ、ありすクンは」
シルク
「愚g」
ありす
「な！　かったですねぇ！」
ねこさん
「オンナノコがこんな格好して、オトコノコの部屋に来るとしたら、一つでしょ？」
シルク
「おんり`わん」
ありす
「え、ええっと…」
答えは一つと言われても…。
ねこさん
「つまりこ`だ`！」
シルク
「こ`だ`！」
ありす
「あいた`っ！」
いきなり、ねこさんとシルクの二人がかりで、押し倒された。
ありす
「なにするんですか！　痛いじゃないか！」
ねこさん
「なにって、プレゼントだよ」
シルク
「ありす、プレゼントあげてばかりで、自分の分がないから」
ねこさん
「そういうの、ダメだと思うんだよね」
ありす
「…ねこさん」
ねこさんのしい声に、きゅんっとしてしまう。
第５章共通②（分岐でねこ?シルクと３Ｐ）Replay:ETC02
ねこさん
「だからね、あたしたちからプレゼント」
シルク
「莩证亮激してやる」
ありす
「二人とも…」
ありす
「って！　いいっぽく言うな`！！」
Y局、俺のことオモチャにしたいだけじゃないか！
ねこさん
「あはは、硬いこといわな`い」
シルク
「そうだそうだ」
ありす
「あ、こら、やめろって！」
ねこさん
「やめないよ`」
シルク
「サンタは急には止まれない」
だけど、二人は俺の抵抗なんてまるで物ともしないで……。
ねこさん
「ふふ…りっぱ」
シルク
「うん。うまそうなにんじんだ」
俺の肉棒を引っり出してしまった。
ねこさん
「それじゃあ、いただきま`す」
ありす
「うくっ！」
ねっとりと擦りつけるように、ねこさんの舌が、俺の肉棒を舐める。
ねこさん
「んっ…んちゅっ…ちゅぱっ…ちゅるっ…ねろんっ…」
ありす
「あうっ…くっ…あっ！」
ねこさん
「ふふ…びくびくしてる…ちゅぱっ…ちゅっ…ちゅっ…くちゅっ…」
ありす
「や…止め…ねこさ…んっ…くぅっ！！」
竿の部分にねろ`んと舌を@わせてみたり、先端の部分をちろちろとしたり。
ねこさん
「え`、ここはそうは言ってないよ`？　ちゅぷっ…ちゅっ…ちゅっ…」
先端に、ちゅっちゅっとキスの雨を降らせてみたり。
ありす
「あくっ！　うっ！　くぅっ！」
その度に、俺の身体には、ぞくんぞくんと快感が走る。
シルク
「ねこさん、ずるい。ボクにもありすのにんじん食べさせろ」
ねこさん
「あは、ごめんごめん。ほ`ら、シルクも召し上がれ`」
シルク
「んっ…ちゅっ」
ありす
「くぅっ！！」
そして、そこに更にシルクも参加。
ねこさん
「んちゅ、くちゅ…はぁあん…ちゅく…」
シルク
「ちゅっ…ぴちゃっ…ちゅっ…ちゅっ…」
ありす
「あぅっ！　くっ…い、いっぺんに…」
ねこさんが竿の部分を舐めているときにシルクが先端をちろちろしたり、
シルク
「ちゅぱっ…ちゅぱっ…んっ…ありすのにんじん…やっぱり美味しい…んちゅっ…」
ねこさん
「んっ…んっ…ちゅっ…」
ありす
「くぁぁぁぁっ！！」
逆にシルクが竿に沿ってちろちろと舌を@わせるgに、先端を舌でがしたり。
シルク
「んっ…苦いの…出てきた…」
ねこさん
「あは、ホントだ。感じてるんだ」
ありす
「あくっ…ちがっ…くっ！」
ねこさん
「ふ`ん、そうなんだあ」
俺は、二人の舌の婴に、すっかり翻弄されていた。
ねこさん
「それじゃあシルク、このにんじん、食べてみようか？」
シルク
「うん、ありすのにんじん、食べる」
ありす
「あぅっ…ま、待て…」
シルク
「あ`ん」
ありす
「あうっ！」
ぱくりと、シルクの小さな口にみzまれてしまう俺の肉棒の先端。
ねこさん
「シルク、たっぷり召し上がれ」
シルク
「んっ…んむっ…んちゅっ…ちゅっ…」
ありす
「くっ！　あっ！！」
俺の肉棒を口にふくんだシルクは、口をもごもごとさせながら舌を婴して、俺を刺激してくる。
シルク
「んっ…んぐっ…んんっ…んちゅっ…」
ありす
「うあっ！　うくっ！　くぅっ！」
シルク
「んっ…んっ…んっ…んふっ…ちゅっ…くちゅっ…」
小さなシルクの口でずっと俺のモノをふくみAけているのは大浃胜韦坤恧Α
nが、俺の肉棒の^のxりをこりっこりっと擦った。
ありす
「あくっ！　n、nが…あっ！！」
その、痛いような莩证沥いい瑜Δ屎韦趣庋预à胜じ幸に、声が漏れ、全身が震えてしまう。
ねこさん
「ふふ…感じてないんじゃなかったのかなあ？」
ありす
「あぐっ…こ、これは…」
ねこさん
「おかし`な`」
それをたねこさんは、くすくすと小魔的な笑みを浮かべながら、シルクの口にふくまれていない部分に舌を@わせてきた。
ありす
「あっ！　あぅっ！　くぅっ！！」
シルク
「んぐっ…ぐっ…んふっ…ふっ…ふっ…んふぅっ…」
ねこさん
「ぺろぺろ、ぺろ。ちゅっ…くちっゅ…ふふ…もう一回くよ`、莩证痢いい？」
ありす
「あっ…くっ…くぅっ…」
ねこさん
「ね`、どうなの`。ちゅっ…くちゅっ…ちゅっ…」
ありす
「あっ！　うっ！　うくっ！　き、きもちいい！！　きもちいいです！！」
その刺激に逆らうことが出来ず、思わず答えてしまう俺。
ねこさん
「ふふ、良くできました`。それじゃあ、もっと莩证亮激してあげるね`」
その俺の返事に鹤悚筏郡韦、くすくすと笑いながら、ねこさんはシルクから俺のモノをZい取った。
ねこさん
「…んっ…ちゅっ…くちゅっ…ちゅぱっ…」
シルク
「あ、こらっ。それはボクのにんじんだぞ」
ねこさん
「んふっ…ふっ…ふぁあふぁあ、ほこららいほこららい」
ありす
「うっ！　あっ！　く、口に入れたまま喋らないで！！」
ねこさんがもごもごと口を婴す度、舌とかnが俺の肉棒を刺激して、ぞくぞくとした快感が走りiける。
シルク
「むぅ…ちょっとだけだぞ」
ねこさん
「んふっ…んっ…ひいほひいほ」
ありす
「うあっ！　だ、だからっ！　だ、ダメだって！！」
きっと、分かってやっているのだろう。
ねこさんはにやにやと笑いながら、また口を婴した。
ねこさん
「んふっ…ふっ…ふっ…」
ありす
「あっ！　くぅっ！　くぅぅぅぅっっ！！」
ねこさん
「ちゅっ…ちゅうっ…ちゅうぅぅぅぅぅっっ！」
ありす
「くぁっ！　す、吸わないでっっ！！」
更に今度は、肉棒にぴちゃぴちゃと舌を@わせながら、ちゅうちゅうと吸ってくる。
ねこさん
「んっ…ふっ…んくっ…くっ」
ありす
「あっ！　くっ！　くぅぅぅっ！　n、nが…っっ！！」
更に、nをコリコリと先端に擦りつけてくる。
シルク
「ふぉぉぉ…ありすのにんじん、ぴくぴくしてるぞ。おいしそうだ…」
ありす
「あっ…くっ…し、シルク…い、今はだめ…」
シルク
「ぴちゃっ…」
ありす
「くぁっ！！」
それだけでもものすごい快感なのに、更にシルクが舌を@わせてきた。
ねこさん
「んくっ…んっ…んっ…んっ…ちゅっ…ちゅうっ…」
シルク
「ぴちゃ…ぴちゃ…ぴちゃ…ありすのにんじん…幛て…美味しい…ちゅっ…ぴちゃっ…」
ありす
「あっ！　くっ！　くぁっ！　くぅぅぅぅっっっ！！」
ねこさんとシルクによって、一度に与えられる刺激。
ねこさん
「んくっ…ちゅっ…ちゅぅぅぅぅっ…ちゅっ…ちゅっ…」
シルク
「ぴちゃっ…ぴちゅっ…ちゅっ…んふ…にんじん汁も…おいし…」
ありす
「あっ！　くぅっ！！」
二つの鏊に、同rに与えられる刺激。
ねこさん
「ぴちゃ…ぬちゅっ…ちゅっ…ちゅっ…」
シルク
「ぴちゃ…ちゅぴっ…ちゅるんっ…ちゅちゅっ…ちゅっ…」
ありす
「あくっ！　お、俺っ…俺っ…」
その刺激を俺はもはや我慢できそうになくて、腰がガクガクと震えてしまって…。
ねこさん
「ぷぅっ…」
ねこさん
「ねえ、どっちに出したい？」
そんな俺の子に、ねこさんはニヤニヤと笑いながら、口をxしてい亭皮た。
ありす
「あっ…くっ…そ、それは…」
シルク
ねこさん
わからない
ありす
「し、シルク！　シルクが！！」
ねこさん
「ちぇっ、そっか`」
ねこさん
「は`い、シルク、ご指名ですよ`」
シルク
「あ`んっ」
ありす
「うくっ！！」
ぱくりと、再びシルクの口の中にふくまれる俺の肉棒。
ありす
「くぅぅぅぅぅぅうっっっ！！」
もう、限界に近かった俺は、それだけでもう我慢が出来なくなってしまって…。
シルク
「んんんっ！！」
どくんどくんどくんと、激しくシルクの口内に射精する。
シルク
「んっ…んくっ…くっ…んんっ…んくっ…」
それを、シルクは喉をQらしてみzんでくれた。
ありす
「ね、ねこさん！　ねこさんが！！」
ねこさん
「は`い、りょうか`い」
シルク
「むぅっ…ずるい」
ねこさん
「いただきま`す」
ぱくりと、俺の肉棒をもう一度くわえるねこさん。
ねこさん
「ちゅぅぅぅぅぅぅぅぅっ」
ありす
「くっ！　あっ！　あくうぅぅぅぅぅっっっ！！」
くわえた瞬g、ねこさんは荬い瑜俺の肉棒をちゅうっと吸って…。
ありす
「で、出るっ！！」
その瞬g、俺は激しくねこさんの口の中に射精していた。
ねこさん
「んふっ…」
どくんどくんと激しく迸る俺の精液。
ねこさん
「んっ…んくっ…んくっ…んくっ…」
ねこさんはそれを、訾筏ゎでみzんでくれて…。
ねこさん
「はい、お裾分け」
シルク
「ぴちゃ…ぴちゃ…ぴちゃ…んっ…ありすの…にんじん汁、美味しい…」
ありす
「くっ！　あっ！　あぅっ！」
溢れ出た精液の残滓をシルクにも舐めさせて、くすくすと笑うのだった。
ありす
「そ、そんなのわからな…っ！」
ねこさん
「ふふ、欲りだなあ。それじゃあ…シルク」
シルク
「うん」
ありす
「うあっ！」
ねこさん
「ちゅっ…ぴちゃっ…んふっ…二人で…」
シルク
「ぴちゃぴちゃ…ちゅぱっ…ちゅっ…うん…二人で…」
二人一wに、ちろちろと俺の肉棒の先端を舐める。
ありす
「くぅぅぅぅぅぅぅっっ！！」
その刺激に、俺はあっとgに限界に_して…。
ありす
「くっ…で、でるっ！！」
シルク
「わっ…」
ねこさん
「ふふ…いっぱい出た」
どくんどくんと迸る俺の精液。
シルク
「ふぉぉぉ…にんじん汁、いっぱい」
ねこさん
「元菰荨
それは、ねこさんとシルクのを白く染めていき…。
シルク
「…おいしい」
ねこさん
「うんうん、美味しいね」
ありす
「はぁ…はぁ…はぁ…」
シルクはうっとりとした表情を浮かべ、ねこさんはくすくすとSしげに笑っていた。
ねこさん
「ふふふ、でも、これでKわりじゃないよね？」
シルク
「うん、もっとにんじん汁、欲しいぞ」
ありす
「え…」
たっぷりと射精して、床に座りzんでしまった俺。
だけど二人は、そんな俺に笑いかける。
ねこさん
「さあ、どっちに入れる？」
シルク
「かも`ん」
そして二人は、折り重なるようにして、俺にお尻を突き出してきた。
シルク
ねこさん
ありす
「そ、それじゃあ…シルクに」
シルク
「うん、来い」
ねこさん
「あ`あ、ふられちゃった`」
微かに嬉しそうな表情を浮かべるシルクと、残念そうな表情のねこさん。
ありす
「そ、それじゃあ…」
俺は、そんなシルクの腰にそっと手を回すと…。
シルク
「んっ…」
ありす
「くっ…」
ゆっくりと、肉棒をシルクの膣内に沈めていった。
シルク
「あ…んんっ…あ…ありすのが…入ってくる…」
ねこさん
「いいなあ、シルク」
シルクの膣内は、もうすっかり濡れていて、gに俺の肉棒をみzんでいった。
シルク
「あ…んっ…んふっ…奥…奥まで…あっ…」
ありす
「くっ…うっ…」
シルクの内壁はひくひくと蠢き、俺の肉棒にjみついてきて、どんどんと奥へГい皮い。
シルク
「は…ふっ…ボクの…お腹…いっぱい…」
ねこさん
「うわ`、シルクのアソコ、ぎちぎちになってるよ」
啡毪筏郡坤堡莩证沥いい韦、ひくひくと身体を震わせつつ、きゅっとねこさんのおっぱいを握っているシルク。
ありす
「それじゃ…婴な」
シルク
「んっ…」
そのシルクの膣内で、俺はゆっくりと婴始めた。
シルク
「あっ…んっ…んんっ…んぅっ…」
最初は、ゆっくりと。
シルク
「ふぁっ…あ…あああ…ありすぅ…」
ただ、前後に婴すだけ。
シルク
「んくっ…ありす…ありすぅ…」
それだけでは物足りないのか、後ろを振り返りながらねだるような声を上げるシルク。
ねこさん
「ほらほら、もっとこう、ぐりぐり、ごりごりって」
ありす
「くっ…分かってますよ」
そんなシルクをて、ねこさんに言われるまでもなく、俺は腰の婴を速くしていった。
シルク
「あっ！　んっ！　んん…んっ！！」
最初は、腰の婴を速くするだけ。
シルク
「ふぁっ！　あっ！　んっ！　んんんんっっ！！」
それから、ぐりぐりと窑蛎瑜ようにしながら、シルクの膣内をいていく。
シルク
「あっ！　ふぁっ！　それ！　それいい！！　ぐりぐりするのいい！　ありす！　いい！！」
その疫\婴荬巳毪盲郡韦、シルクはびくびくっと激しく身体を震わせて、缮を上げた。
ありす
「よっ…しっ！」
シルク
「あっ！　あああっ！　んんっ！　んぁっ！　すごい！　すごい！！」
そんなシルクの子に背中を押されて、更に激しくシルクをく。
シルク
「あっ！　んんっ！　ぐりって！　ボクのお腹ぐりって！　ありす！　ありすぅっっ！！」
ありす
「くあっ…シルクも…凄いめ付け…くっ…！」
ぐりぐり、ぐりぐりと更に激しく疫\婴蚣婴à皮浃毪取シルクから溢れ出た蜜が、ぐちゅりぐちゅりとイヤらしい音を立てて、したたり落ちた。
シルク
「んっ！　んんっ！　もっと！　もっとして！　ありす！　ありすぅっ！」
ねこさん
「んあっ…シルク…凄く感じて…んふっ…いいなぁ…」
ものすごく感じているのだろう、びくんびくんと身体を震わせているシルクは、ぎゅうっとしがみつくようにねこさんのおっぱいを掴んでいる。
ねこさん
「あっ…んっ…そんなに握られたら…あたしも感じちゃう…んんっ…」
シルクのBをせつけられつつそうされるのが莩证沥いい韦坤恧Α
ねこさんも]を上荬丹弧⑾を荒くしていた。
ありす
「くっ…シルク！　ねこさん！！」
そんな二人の子が、また俺をd^させる。
シルク
「んっ！　ああっ！　奥っ！　おくぅっ！　届いてるぅっ！！」
ねこさん
「あっ！　んっ…シルク…シルクの身体あつぃ…」
どうしようもなく、d^させる。
シルク
「あっ！　あっ！　あっ！　ありす！　ありす！　深いっ！　ふかぁいっ！　そんなに深くしたら…ボク…ボク…」
ねこさん
「もっと…もっとくして…もっとぎゅってして…あたしも…あたしも…」
ありす
「くっ…あっ！」
ぎりぎりと俺の肉棒をめ付けるシルクの内壁。
にゅるんにゅるんとjみつき、吸い付き、り取ろうとする、幛とろけた肉の亍
シルク
「や、破れる！　おなか破れるっ！　んあっ！　んんんっ！　ボク…ボク…ボクぅぅぅぅっっ！！」
ありす
「くっ…あっ！　お、俺も…もうっ！！」
ぞくぞくと、背筋を走りiける快感。
段々と真っ白になっていく^の中。
シルク
「うぁっ！　ありす！　ありす！　ありす！　ありすぅぅぅぅぅっっっ！」
ありす
「シルクっっっ！！」
そして、俺が今まで一番く、シルクの膣内を思いっきり突き上げたその瞬g。
シルク
「あっ！　あっ！　あっ！　あっ！　イクっ！　ボクっ！　イクっっっっ！！」
ありす
「で、でるっっっ！！」
俺の^の中で、何かがけた。
シルク
「あっ！　あっ！　あっ！　あっ！　あっ！」
ありす
「くっ…うくっ…ううっ…うあっ…」
どくんどくんどくんと、凄まじい荬い钎伐毳の膣内に迸る俺の精液。
シルク
「あ…ああ…ああああ…」
それをお腹の奥で受け止め、シルクはうっとりとした表情を浮かべて…。
ねこさん
「はぁ…はぁ…はぁ…」
俺たちの~をて、Xくイッてしまったらしいねこさんの上に、シルクは覆い被さるように崩れ落ちて。
シルク
「ありすの…幛ぁ」
小さく、そう漏らした。
ありす
「そ、それじゃあ…ねこさんに」
ねこさん
「んふっ、やったね」
シルク
「むぅっ…」
にぱっとをxかせるねこさんと、不服そうなシルク。
ありす
「それじゃあ…」
ねこさん
「うん。きてきて」
俺はそんなねこさんの腰にそっと手を回すと、一荬巳獍簸蛏颏幛皮い盲俊
ねこさん
「ふぁっ…んっ…んんっ…は、入ってくるぅ…」
ありす
「くうっ…」
ねこさん
「ふふっ…キミの、幛ぁ」
ありす
「ねこさんこそ…」
ねこさんの膣内は、すでにもうトロトロになっていて、俺の肉棒をあっさりとみzんでしまった。
ねこさん
「んふっ…キミの舐めてて…感じちゃった」
ありす
「うっ…」
しかも、ひくひくして、うねうねして、俺の肉棒にjみつき、刺激してくる。
シルク
「早くしろ。次はボクの番だぞ」
ねこさん
「あはは、はいはい。分かったよ`」
ありす
「う、うん」
ずっと、その感を味わっていたいとも思ったけれど、シルクの不C嫌そうなに促されて、俺はゆっくりと腰を使い始めた。
ねこさん
「あっ…んっ…」
ありす
「くっ」
ねこさん
「ふぁんっ…キミの…おっき…」
ゆっくりと、ねこさんの膣内に、俺の肉棒を出したり入れたりする。
ねこさん
「あっ…んっ…んくっ…」
ただ、それだけしかしていないのに、ねこさんの膣内からは蜜がトロトロと溢れ出て、ぐちゅぐちゅと言う音がき渡る。
ねこさん
「あは…ねぇ、もっと…もっと、速くしてもいいよ？」
ありす
「は、はい」
その淫らな音と、幛濡れたねこさんの声にГれるように、俺は徐々に腰の婴を速くしていった。
ねこさん
「あっ…んっ…んんっ…んぅっ…」
ありす
「くっ…」
腰の婴を速くしていくと、くぢゅくぢゅという音も、どんどん大きくなっていく。
シルク
「あっ…」
ねこさん
「ふふ…シルクも…感じてる？」
シルク
「うっ…わから…ない…」
その音とねこさんの子に当てられてしまったのか、腰をもじもじと婴しながら、ぎゅっとねこさんの胸を掴むシルク。
シルク
「でも…からだ幛て…」
ねこさん
「ふぁ…んっ…シルク…それ…いい…もっと…ぎゅってして…」
ありす
「ねこさん…シルク…」
そして、二人の上荬筏子に更にd^した俺は、更に更に、激しく腰を婴していった。
ねこさん
「あっ！　あああっ！　あああああああっ！」
シルク
「んふっ…」
ぐっちゅぐっちゅと音を立てて、ねこさんの膣内をく。
ねこさん
「あっ！　ふぁっ！　んっ！　もっと…もっと突いて…破れる…破れるくらいに…」
ありす
「くっ…！」
ねこさん
「あっ！　あああああああっ！！」
叩き付けるような荬い恰ガンっ！　ガンっ！　と突いていく。
ねこさん
「あっ！　あああっ！　んんっ！　もっと！　もっと！　もっとして！　もっとして！！」
ありす
「くぅぅぅぅっっ！！」
それでもまだまだ物足りないというねこさん。
そんな彼女のために、俺は、ぐりぐりと回を加えていった。
ねこさん
「あっ！　んあっ！　んっ！　それっ！　それいいッ！！」
ごりごりと、ねこさんのおへそのY趣虿沥毪瑜Δ省俺の肉棒の先端。
ねこさん
「ひっ！　そ、そこっ！　そこいい！　お腹の奥！　いいっ！！」
そこに先端を擦りつけるようにしながら、がんがんと、彼女の奥底を突いていく。
シルク
「あっ…ねこさん…ねこさん…ボクも…ボクも…」
凄く感じているのだろう、はあはあと幛ね孪を漏らすシルク。
ねこさん
「んあっ！　あっ！　あっ！　すごいっ！　もっと！　もっと！　あっ！　あっ！」
そのシルクをぎゅうっと抱きしめて、ぎりぎりと俺の肉棒をめ付けながら、もっともっととおねだりするねこさん。
ありす
「くっ！　くぅっ！　ねこさん！　俺！　俺っ！」
そのねこさんの膣内は、幛溶けそうなほどに幛、ぎりぎり、ねとねとと俺の肉棒にjみついてきて…。
ねこさん
「あっ！　おくっ！　おくっ！　当たってる！　当たってる！　キミのが！　当たってる！」
シルク
「あ…んぁ…ねこさぁん…ボク…ボク…ボク…」
腰のxりが、ゾクゾクする。
背中が、びりびりとwれる。
ねこさん
「も、もうっ！　もうちょっと！　もうちょっとで！　あたし…あたし…んあっ！　あああああああっ！！」
ありす
「くぅぅぅぅぅぅぅぅぅうっっ！！」
そして、急速に^の中が真っ白になって…。
ねこさん
「あっ！　あっ！　あっ！　イクっ！　イっちゃう！　あたしっ！　もうっ！　イッちゃうっっっっ！！」
ぎゅうううううっと、今までになく激しく俺の肉棒をめ付けるねこさんの膣内。
ありす
「お、俺も、でるっっっっ！！」
その瞬g、俺の^の中の真っ白が大爆kを起こして…。
ねこさん
「あ`````````````っっっ！！」
ありす
「くぅぅぅぅぅぅぅっっ！！」
どくんどくんとねこさんの膣内に放たれる俺の精液。
ねこさん
「あっ！　あああっ！　膣内に…膣内に出てる！　んっ！　んっ！」
シルク
「ふぁ…ああ…あ…ああああ…」
それを体奥に受けて、びくびくと震えるねこさんと、ぎゅうっとねこさんに抱きついて、ふるふると震えているシルク。
ねこさん
「は…あ…あ…ふふ…シルクもイッちゃったんだ…は…は…」
そんなシルクの身体をきゅっと抱きしめて、ねこさんはくすくすと笑った。
シルク
「くしゅんっ！！」
すると突然、シルクのくしゃみ。
ありす
「おいおい、大丈夫か？」
シルク
「ん`、ちょっと寒い」
ありす
「だったら服来てろって」
シルク
「ん…」
床に放り出してあったシルクの服を手にとって、肩からかけてやる。
ねこさん
「やっさし`い」
ありす
「eに、これくらい普通ですよ」
シルク
「くしゅんっ！！」
ありす
「ほ`ら、早く服着ろって」
シルク
「う`、わかった`」
もう一度そう言ってやると、シルクはi々といった感じで、服を着始めた。
ねこさん
「ねえねえ、クリスマスプレゼント、荬巳毪盲皮れた？」
ありす
「え、ま、まあ、それは…」
シルク
「ボクは、鹤恪
ねこさん
「あたしも`」
ありす
「いや、俺へのプレゼントだったんじゃなかったの？」
ねこさん
「カタいこと言わな`い」
シルク
「ケツの穴がちっちゃい」
ありす
「いや、まあ、いいけど…」
そう言う}なのか？
ねこさん
「それとも、鹤悚扦なかった？」
ありす
「え？　そ、そんなことは…」
シルク
「よし、それじゃあ、もう一度だ」
ねこさん
「うん?　ナイスアイデア！」
ありす
「え？　ちょ、ちょっと待って…」
も、もう一度？
もう一度って…。
シルク
「答o用！　即断即Q！」
ねこさん
「やっちゃえ```！」
ありす
「どあ````っ！！」
荬い瑜、俺にuいかかってくるねこさんとシルク。
その二人に俺はあらがうgがoくて…。
Y局、俺は萁~するまで二人とエッチすることになってしまい…。
俺が目をましたとき、二人の姿は部屋になかった。
ありす
「…や、やっと休める」
ありす
「…さて、どうしよう」
外へでかけてみるか、このまま部屋でぼ`っとしているか…。
第５章ねこさん②
ありす
「は`…」
サンタ役やらの疲れがとれない俺は、自室のベッドでごろんと横になっていた。
ありす
「…あれ？　lか来た？」
二度目のノックの音、やはりlか来たらしい。
ありす
「はい、どうぞ`」
ねこさん
「や～」
ありす
「うわっ、ね、ねこさん…！？」
さっきエッチなことをしたばっかりなのに…！
ねこさん
「あ`っ！　今、『うっ、ねこさんがまた来たよっ、困るなぁ、もう』ってした`！」
ありす
「してませんってば！　ちょっと@いただけです！」
ねこさん
「う～ん、ホントかなぁ？」
ありす
「本当ですってば！　ねこさんが来たからって困ったりしません！」
ねこさん
「Z迎してくれる…？」
ありす
「します、Z迎しますっ」
ねこさん
「うんっ、なら、よかった」
ねこさん
「じゃあ、入っていい？」
ありす
「はい、どうぞ」
ねこさん
「おっじゃまっしま`す～」
やたらとごC嫌なねこさんは、うんうんとうなずきながら入ってきた。
ありす
「それで、今日はどうしたんですか？」
ねこさん
「う～」
さっきまでのC嫌は一瞬にして消え去り、突然ぶ`たれた表情になった。
ねこさん
「今日はちょっと文句が言いたくて来たのっ」
…うっ、俺、何かいけないことをしてしまったんだろうか。
ありす
「な、何ですか…」
ねこさん
「あたし、キミからプレゼント、もらってなぁ`い」
ありす
「えっ…さ、さっきのアレが、プレゼントじゃなかったんですか…？」
ねこさん
「`うわ！　あれはキミへのプレゼントじゃない！」
どうしてもそう言いるのか…。
そもそもねこさんの家がわからなくて、いつも会ってる森に行ってみたけれど、そこにもいなくて…。
プレゼントは渡せていないままだった。
ねこさん
「だから、クリスマスプレゼントちょ`だい」
ありす
「あ、でも、プレゼントの入っていた袋は女王に返してしまったし…」
ねこさん
「え`！　あたしの分、ないのぉ`！？」
ありす
「す、すみません…」
ねこさん
「しょぼ`ん…あたしの分…あたしのプレゼント…」
ねこさん
「うぅっ、あたしのこと忘れるなんて…ひどい…うぅ…ぐす…」
ねこさん
「あたしのプレゼント`！　うわ`ん！」
ありす
「わわっ、その、あの、な、泣かないで…」
ねこさん
「もっと、こう、自分にリボンをいて『俺がプレゼントだよ`ん』的なこと、できないの！？」
ありす
「できませんよ！」
ねこさん
「バカ`、バカ`、うわ`ん！」
ありす
「うぅっ…ちょっと胸が痛む…」
プレゼントを忘れてたのは事gだし…。
ありす
「ちょ、ちょっと待っていて下さい…」
ねこさん
「うわぁ`ん！」
ありす
「深ちゃん、いる？」
深
「は`い」
深
「何でしょう～？」
ありす
「り、リボンって持ってるかな…？　持ってたらJして欲しいんだけど…」
深
「ありますよ。少しお待ち下さいね」
そして、すぐ深ちゃんはリボンを持ってきてくれた。
深
「ピンク色でよかったですか？」
ありす
「う、うん。かわいくていいと思う。じゃあ、借りるね」
深
「はい、どうぞ～」
ねこさん
「うわ`んっ！」
泣きAけるねこさんの前で、俺は自分の首にリボンをYんだ。
ありす
「ぷ、プレゼントですよ…」
ねこさん
「…ふぇ？」
ありす
「お、俺がプレゼントですよ…」
うあ、は、uずかしい…なんだ、この羞uプレイは…。
ありす
「だから、俺がプレゼント…」
ねこさん
「…は？」
ありす
「俺が、ねこさんへの…プレゼント…で、です…」
ねこさん
「………」
ねこさんはキョトンとして、目をぱちぱちさせている。
ありす
「あ、あの…反辘ないと俺、めちゃくちゃuずかしいんですけど…」
ねこさん
「…ぷっ」
ありす
「ぷ？」
ねこさん
「ぷははははははははははははははっ！！」
ありす
「ば、爆笑！？」
ねこさん
「あははははははははははははははははははははははっ！！」
ありす
「めちゃくちゃ笑ってるし！」
ねこさん
「ありすクンって、バカだ`！　あははは`！」
ありす
「あんたがやれって言ったんだろ`が！」
ねこさん
「そ`んなリアクションされるとは思ってなかったなぁ～」
ありす
「…うぅっ、俺って一体…」
ねこさん
「ねぇねぇ、てみて、これ」
ありす
「…え？」
ねこさん
「ほら、これ」
ねこさんがさしだした手に、ちょこんと小さな容器が\っていた。
ありす
「目a`！」
ねこさん
「嘘泣きでした。ごめんねっ。えへ」
ありす
「えへ、じゃねぇぇぇ```！」
ねこさん
「怒らないの～」
ありす
「ふつ`怒りますよ！」
ねこさん
「でも、プレゼントが欲しいのはホントだよ？」
ありす
「………」
ねこさん
「だから、嬉しかったよ、これ」
ねこさんは俺の首にかれたリボンを、ちょんと引っった。
ありす
「そりゃ、よかったですけど…」
ねこさん
「あははっ、まだ拗ねてる」
ありす
「…なんか微妙な莘证扦埂
ねこさん
「じゃあ、とりあえず、プレゼント、もらっちゃおっかなぁ～」
ありす
「…え？」
ねこさん
「莩证沥悉趣盲皮怄窑筏い琛ありがとっ」
ねこさんは俺の首にかれたリボンを、しゅっ…とほどいた。
ねこさん
「プレゼント、もらっちゃった…」
ありす
「…あっ」
ねこさんがふわりと俺に抱きついた。
肌を重ねているrには荬扭なかった、ねこさんの甘い香りが届いた。
ありす
「あ、あの…」
柔らかな胸が押しつけられて、そこだけ妙なR迫感がある。
俺の首筋に、微香を放つねこさんのが擦りつけられて、本当に猫みたいだなと思ってしまった。
ねこさん
「嬉しいな…」
ありす
「そ、そうですか…」
こうやって抱きつかれていると、まるで恋人同士みたいで、ものすごく照れる…。
心の鼓婴バレやしないかと、少しハラハラした。
ねこさん
「じゃあ…」
ねこさん
「ありすクンをもらっちゃったんだから、好きにしていいよね？　せめて今日は」
ありす
「…うっ、嫌な予感がする…」
ねこさん
「い、い、よ、ね？」
ありす
「は、はいっ」
すっごい笑のねこさんが逆に怖くて、思わず返事をしてしまった。
ねこさん
「やったぁ～！　じゃあ、一wに来て！」
ありす
「へ？　わっ、うわぁ…！」
ねこさんに手を引かれて、俺は部屋を出た。
ありす
「ど、どこに行くんですか？」
ねこさん
「ふふふ…秘密の鏊…」
ありす
「ひ、秘密の鏊！？　ねこさんが言うと、ちょっと怖い…」
ねこさん
「それ、ど`ゆ`意味？」
ありす
「な、何でもないです、はい…」
ねこさん
「ま、い`けど。とにかく、こっちこっち」
ねこさん
「この部屋よ。じゃあ、入ろう～」
第５章ねこさん②Replay:NEKO04
ありす
「うわぁっ、きょ、教室！？　しかも、夕方！？　さっきまで昼だったのに！」
ねこさん
「い`でしょ`、い`でしょ`。このお城、何でもアリよね～」
ありす
「そこは受け入れるんじゃなくて、ツッコミ入れるとこでしょ…！」
ねこさん
「面白いからい`じゃない、どうでも」
ありす
「そ、そうですか…」
ねこさん
「じゃあね、ちょっと後ろ向いていてくれる？」
ありす
「え、なんで…？」
ねこさん
「も`、い`から、早く」
ありす
「わ、わかりました」
仕方なく俺はねこさんに背を向けた。
ねこさん
「んしょっと…」
がさごそと物音はするけれど、一体何をやっているのか全然わからない。
ねこさん
「…んっ」
衣擦れの音が何度かいた。
…え、服を脱いでるのか？
ファスナ`を上げる音や、パチッっとボタンを止める音もこえる。
ねこさん
「うん、こんなもんかな？」
ねこさん
「よっとっ」
机のきしむような音がこえた。
ねこさんが机に\ったのかな…？
ねこさん
「じゃあねぇ…いいよ…こっち向いて…」
ありす
「うわ…な、何してるんですか…！」
ねこさん
「プレゼント、ちょうだい…」
ありす
「ぷ、プレゼントって言われても…俺がプレゼントだから…どうすれば…？」
ねこさん
「シルクのところのテレビでたの。『がっこう』って、とてもSしそう…」
ねこさん
「こっちの世界には学校なんてないから…」
ねこさん
「だから、こういうところでね、してみたかったの…」
ねこさん
「キミとしてみたいの…」
ねこさん
「一wに、学校エッチのごっこ[び…しよ？」
ねこさん
「それが、あたしへのプレゼントだよ…」
ありす
「…わかりました。でも、ごっこ[びって言われても、どんな…？」
ねこさん
「ここは放n後の学校。あたしがセンパイで、ありすクンが後くん」
ねこさん
「あたしは、キミに告白されて付き合うことになって、初めてエッチするの…」
ねこさん
「でも、キミはエッチをしたことないから、やり方がわからない」
ねこさん
「だから、センパイのあたしが今からキミに教えてあげるの…」
ねこさん
「うまくできなかったら不合格。付き合ってあげないからね…」
ありす
「わ、わかりました…」
ねこさん
「じゃあ、始めるよ？　最初はね…ここをかわいがって欲しいの…」
ねこさんはスカ`トをめくり、ぱんつをずらした…。
ねこさん
「…あ、冷たい空荬舜イ欷啤す`す`する」
ねこさんの秘裂がかすかに_いていて、赤みがかった花弁が少しだけえる。
ねこさん
「ねぇ、ここにキス…して…？」
ありす
「わ、わかりました…」
ねこさんの淫花へ吸いzまれるようにを近づけた。
こんなLに大股_きで、ねこさんの大事なところをるのは初めてだから、ついg近でじっとてしまう。
ねこさん
「やぁん…そんなにQ察して、もうエッチね…」
ねこさん
「じゃあ、キミに教えてもらおうかな…。あたしの、ここ、どんなLになってるの…？」
ありす
「…]じられていて、よくえないですよ…」
ねこさん
「触っていいから…あたしの割れ目をキミが_いて、奥までて…」
ありす
「…はい」
ねこさんのu丘にそっとI手の指を添えて、ゆっくりと_いた。
ピンク色した膣穴の柔壁がぱっくりと_き、奥では垡氦蚊郅糸を引いていた。
ふわっと淫靡な訾いした。
ねこさん
「…ねぇ、どんなLになってるのか教えて…」
ありす
「…え、えと…ねこさんのは…」
ねこさん
「こぉ`ら。`うでしょ」
ありす
「…え？」
ねこさん
「学校ごっこしてるんだから、センパイでしょ。セ、ン、パ、イ%0」
ねこさん
「ほら、呼んでみて、センパイって。じゃないと、不合格なんだからね…」
ありす
「せ、センパイ…」
ねこさん
「うん。それでよし。じゃあ、ほら、Aけて…」
ありす
「は、はい…せ、センパイのここ…奥までピンク色で…ちょっと濡れてて…」
ねこさん
「もう濡れてるの…？」
ありす
「少しだけですけど…」
ねこさん
「あたし、られてるとd^しちゃうのかな…」
ねこさん
「こうやってキミにられてるの、好きみたい…んんっ…」
ありす
「あと、皮に包まれた小さな豆みたいなのが少しだけえます…穴の上に…」
ねこさん
「ふふふ…クリトリスね…そこ、触られると莩证沥いい螭坤　」
ねこさん
「あたしね、自分でするときも、いっぱい触るの…。自分でいじめるの…」
ねこさん
「でもね、いつも最初は外趣蛉啶啶瑜Δ摔筏啤」
ありす
「こ、こうですか…。すごい柔らかい…」
ねこさん
「あぁあぁんっ…」
花弁は膣穴を包みzむu丘の肉を少しだけ揉むと、ねこさんは甘い吐息を漏らした。
ねこさん
「大事なモノを包んでるんだもん…柔らかくて当然だよね…」
ありす
「…あ」
ねこさん
「どうしたの？」
ありす
「とろとろした液体が出てきた…」
ねこさん
「やだ…やっぱりあたし、キミにられて感じちゃってるんだ…」
ねこさん
「身体が幛なって、偈证摔汀出てくるの…あたしの垡氦…」
ねこさん
「他には、どうなってる…？　教えて…」
ありす
「…あの…俺、よくわからないから…名前、知らないし…」
ねこさん
「仕方ないなぁ。…じゃあ、センパイがh明してあげる…」
ねこさん
「ちゃんとえなかったら不合格だからね…」
そして、ねこさんは人差し指と中指を割れ目に当てて、横ざまに_いた。
d^しているせいか、さっきよりも垡氦染みだしていた。
ねこさん
「このね、外趣摔る花びらみたいなのが…、だいいんしん、っていうの」
ありす
「だいいんしん…」
ねこさん
「奥の大事なところ…クリトリスとか…キミの硬いのを突っzんでいる穴とか…そういうのをね、守るの」
ありす
「そう…ですか」
ねこさん
「触ってみて…」
ありす
「は、はい…」
人差し指でなぞるように触れてみた。
ねこさん
「…はっ…あぁ…ぁあ…くすぐったい…」
ねこさん
「…んんっ…んふ…んっ…はぁ…ぁあ…」
ねこさん
「エッチな触り方ね、もう…」
ありす
「お、俺は…恐る恐る触ってるだけです…」
ねこさん
「そういう触り方が、エッチなの」
ありす
「は、はい…」
ねこさん
「じゃあね、Aき…この奥をて…」
ねこさんがさらに大きく自分の割れ目を_いた。
同rに垡氦とろりとしたたり落ちた。
そのままパンツに染みzんだ。
ねこさん
「…あ、あぁ、やだ…あたしのエッチなお汁が漏れちゃった…」
ありす
「奥から、水みたいなお汁が出てきてます…」
ねこさん
「あたしもキミのことからかえないね…」
ねこさん
「あたしも充分エッチだから…」
ありす
「ねこさん…いや、センパイはそれで…いいと思います…」
ねこさん
「ふふふ…ありがと。じゃあ、Aきね…」
ねこさん
「この、だいいんしんの奥をて…薄い肉びらがあるでしょ…？」
ありす
「は、はい…」
ねこさん
「これは、しょういんしん、っていうの。これも内趣涡云鳏蚴丐盲皮れてるんだけど…」
ねこさん
「あたしがd^するとね、これが膨して左右に_き始めるの…」
ねこさん
「今は_いてるでしょ…？」
ありす
「_いて…ます」
ねこさん
「これはね…あたしがd^しちゃってるからなの」
ねこさん
「それに、ここは膣液でよく濡れるの…」
ねこさん
「今も、とろとろに濡れてるでしょ…」
俺はo言で、こくっとhいた。
ねこさん
「そのまま上に行くと、とっても莩证沥い鏊があるの…」
ねこさん
「この皮に包まれてるところがね、クリトリス…」
包皮に包まれて、少しだけを出している真珠のような豆がクリトリスだ。
ねこさん
「ここをずっと刺激されてるとね、イッちゃうの…」
ねこさん
「皮の上からでいいから触ってみて…」
ねこさん
「キミの唾液をたっぷりつけた指で…」
俺は自分の指をぺろっと舐めた後、真珠を包む皮にそっと触れた。
ねこさん
「…あ、んんっ、はっ、ああぁ…んっ…」
ねこさん
「…んんっ…んふぅんっ…はぁんっ…んあ…ああぁ…」
ねこさん
「…あふっ…あぁ…あぁん…んんっ…はあぁ…」
力をzめるとすぐに菠欷皮筏蓼い饯Δ胜らい柔らかい。
指で触れるたびに、ぷるんぷるんとゼリ`みたいに震える。
ありす
「か、皮が…めくれてきた…」
ねこさん
「…あぁ、感じてくると、それ、めくれちゃうの…」
ねこさん
「じゃあ、クリトリスを舐めてみて…」
ねこさん
「初めてエッチしたときに、キミに舐められて、すごく莩证沥瑜ったの…」
ねこさん
「あのrは後ろからだったけど、こんなLに前から舐められたら、きっとすごく莩证沥いい人激Δ巍」
ねこさん
「ちゃんと舐めてくれなかったら、不合格にしちゃうんだから…」
返事もせずに俺は、空荬舜イ欷毪坤堡扦窑ひくと震えているクリトリスへと舌を伸ばした。
ねこさん
「あっ！　はっ…！　あぁ…！　んんっ、はっ、ああぁ…！」
ねこさん
「すごっ、いっ、莩证沥いい谩！　ああぁ、はっ、あっ、んんっ…！」
ねこさん
「やっ、あぁ…！　んっ、はぁんっ、んふっ、んっ、はっ、あぁっ…！」
すっかりめくれあがった真珠の豆を、舌先でがすようにぺろぺろと舐めた。
その度に、ねこさんはびくびくと身体を震わせていた。
ねこさん
「んんっ…！　はっ、あぁ…んっ…！　ああぁ…！」
ねこさん
「最初から、キミにられてたから、敏感になってるみたい…ぁああぁ…！」
ねこさん
「すごく感じちゃうのっ、ああぁっ、んっ、はっ、あぁ…！」
クリトリスを舐めると、膣穴がきゅっとЭsする。
そして舌をxすと、Эsしていた穴が元にる。
その子が、まるでTっているかのようにてた。
ねこさん
「あぁんっ…いいのぉ…！　キミ、舐め方、いい感じだよぉ…ああぁ…んっ！」
ねこさん
「舐められてるだけで、とろけちゃいそうぅ…ああっ、はああぁん…！」
ねこさん
「ああんっ、んんっ…！　はあぁ…んんっ…！　あああぁ…！」
ねこさん
「あ、あのね…今度は指で弄って…」
ありす
「こ、こう…ですか…？」
指の腹でクリトリスを幛扦毪瑜Δ舜碳い筏俊
ねこさん
「んんっ…！　そ、そう…！　ああぁ…！　んんっ…！」
ねこさん
「指もいいの…ああっ！　んんっ、はっ、ああぁ…！」
こうやって自分の手で幛筏皮い毪取俺がねこさんを支配しているような感になってしまう。
もっと、このエッチな身体を弄りたくて、俺は太ももに舌を@わせた。
ねこさん
「あっ！　こらぁ…ああぁ…！　太ももなんか舐めて…ああぁ…！」
ねこさん
「次にしてもらおうと思ってたのにぃ…あぁ…んっ、はっ、ああぁ…！」
ねこさんのく_な太ももの内趣颉⒌つ瞍梭陇幛皮い。
ときどきく吸ったり、付け根を舌で押したりと刺激を浃à膜摹幛蚓Aける。
ねこさん
「ああん…クリトリスも、太ももも、莩证沥いい琛ああぁ…！」
ねこさん
「くすぐったいのと…莩证沥いい韦、混じって…浃矢肖浮んんっ…！」
ねこさん
「ああぁ…んっ！　はああぁ…んくっ！　ああぁ、んんっ、はぁんっ…！」
すっかり倒eしたねこさんは甘い吐息と一wに垡氦颏趣恧趣恧嚷─椁肪Aける。
ありす
「すごい…センパイのエッチなお汁が、たくさん出てきた…！」
ねこさん
「だってぇ、こんなのぉ…あぁ…莩证沥瑜て…止まらないよ…んんっ、はあぁ…！」
ねこさん
「どんどん出てくるのっ…偈证顺訾皮ちゃうの…ああぁんっ…んんっ…！」
ねこさん
「あ、あのね…この机はキミの机なの…」
ありす
「…俺の？」
ねこさん
「そうなの…そういうO定なの…放n後に…キミの机でエッチしてるの…」
ねこさん
「キミの机に、あたしのエッチなお汁を染みこませてるの…ああぁあ…！」
ねこさん
「だから、キミは明日から、垡氦稳兢撙膜い郡长位で、授Iを受けるのよ…」
ありす
「は、はい…」
ねこさん
「もっといっぱい弄ってぇ…舐めてぇ…ああぁ…んんっ、はっ、あああぁ…！」
机にできた垡氦嗡たまりに夕が反射して、xれているはずの淫密がきらきらと_に光っていた。
ねこさん
「ああんっ…あたしの太ももにキスマ`ク、つけていいからね…」
ねこさん
「ううんっ、つけて…キミのキスマ`ク、いっぱいつけて…あぁぁ…！」
倒eしている俺は、もうねこさんの言われるままに、すべすべの内太ももを、ちゅううっと吸い上げた。
ねこさん
「あああぁ…！　んんっ、はっ、ああぁ…！　んはっ、ああぁ…！」
ねこさん
「んんっ、そう、いっぱいつけて…キミの印だからぁ、あああぁ…！」
ねこさん
「いいのぉっ、ああぁ…んっ、はっ、あああぁ…！」
左右の太ももに一カ所二カ所と、どんどんキスマ`クを付けていく。
ねこさんの太ももは、すっかり赤いまだら模に染め上げられた。
ねこさん
「やぁんっ、こんなにキスマ`クつけて、エッチぃ…ああぁ…」
ありす
「せ、センパイがつけろって言ったんじゃないですか…」
ねこさん
「そうね…キミはセンパイの言うことを良くく後だね…いい子いい子…」
ねこさんは俺のをくしゃくしゃと幛扦俊
しかし、俺は少しムッとしてしまい、仕返しにねこさんが一番感じていたクリトリスをちゅうっと吸い上げた。
ねこさん
「ああぁ！　こらあぁ…！　ああぁ、んっ、はっ、ああああぁ…！」
ねこさん
「そんなことしたら、あああぁっ…！　イッちゃうよぉ…ああぁ…んっ、はっ、あああぁ…！」
ねこさん
「こらあぁ…！　いきなり、こんなことするなんてっ、ああぁ…生意荬梳彷ね…ああぁ…！」
唇ではむっとyんだり、舌先でがしたり、く吸い上げたりと、クリトリスへの幛蚝味趣饫Rり返す。
ねこさん
「ああん、もうっ、こんなことしてぇ、あああぁ…！」
ねこさん
「あたしがセンパイなんだからぁ、ああっ、言うこと、きなさいっ、はぁんっ、んんっ…！」
ねこさん
「ああんっ、もう不合格にしちゃうぞぉ、はぅんっ、ああぁっ、んんっ、はっ、ああぁ、だめぇ…！」
ありす
「…えと、じゃあ、どうすれば…」
ねこさん
「あぁんっ、ウソだからっ、不合格にしないから、そのままっ、あぁあぁ…！」
ねこさん
「やめないで、そのままAけてぇ…！　ああぁ…はぅ、んんっ、んふぅんっ、ああぁんっ！」
舌先でなく舌全体で舐め上げて、ちゅうちゅうと吸い上げて、ねこさんの急所への刺激をますますめる。
ねこさん
「もっとぉ、もっとしゃぶってぇ、ああっ、クリトリス、しゃぶってぇ…ああぁ、んんっ…！」
ねこさん
「ふああっ、やっぱり、これが一番感じるぅっ、ああっ！」
ねこさん
「ああ、そんなに吸われたら、取れちゃいそうだよぉ、あああぁぁ…！」
ねこさん
「ああんっ！　んんっ、はっ、ああっ、すごいのっ、んんっ、はっ、あああぁ…！」
クリトリスを吸い上げていると、溢れてくる垡氦饪冥沃肖巳毪盲皮る。
じゅるじゅると垡氦蛭いzんで、何度もみzむ。
ねこさん
「ああぁっ、あたしのエッチなお汁もんでるんだ…んんっ、はっ！」
ねこさん
「ねぇ、おいしい？　あたしのっ、お汁っ、おいしい！？　んんんっ、ああぁ…！」
ありす
「幛ぁです…ん…」
ねこさん
「エッチな後くんだね…んんっ、はっ、ああぁんんっ！」
ねこさん
「クリトリスを糁肖求陇幛皮谩お汁もんで、それでおいしいだなんて…んんっ！」
ねこさん
「…好きなだけ舐めて、んで、いいからね…あたしをいっぱいかわいがってぇ…ああぁ…！」
ねこさん
「はっ！　ああっ、んんっ、はっ、ああっ、んんんっ、あああぁ…！」
ねこさんの要望に辘à啤⒃伽鹰リトリスを剔证素める。
さっきよりもく吸い上げたり、舌先でがしたりと、刺激をRり返す。
すると、ねこさんの身体ががくんがくんと震え始めた。
ねこさん
「ああんっ、すごい、びくびくするっ、莩证沥瑜工てっ、あたしの身体が、偈证摔谩びくびく婴のっ！」
ねこさん
「ああっ、んんっ、はぁんっ、ああっ、あああっ、あああぁんっ！」
放n後の教室らしきこの鏊はとても静かなため、ねこさんの愉悦の声が大きくく。
喘いでいるからか、そのFやかな唇からは唾液が大きな胸を护盲频韦曷浃沥皮い俊
ねこさん
「ああっ、いいっ、すごいよっ、キミの舌、すごく、いいのっ、ああっ、んんっ、はっ、あああっ！」
ねこさん
「いいよっ、ああぁっ、好きっ、あたし、クリトリス、舐められるの好きなのっ、ああぁっ！」
ねこさん
「はぁんっ、んんっ、だめぇっ、も、もう、イッちゃいそうだよぉっ、ああぁっ、んっ、はっ！」
ねこさん
「ああぁ…っ！　はあぁっ！　あああぁっ、あああっ、んんっ、はっ、あああぁ…！」
ねこさん
「あっ、ああっ、あああんっ！　だめぇっ、イク、イク、イッちゃうっ、あああっ…！」
ねこさん
「あっ、ああぅ、ああああっ、ああああぁぁぁ…！！」
ねこさん
「イクううううううぅぅぅぅぅぅぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ``````っ！！」
ねこさん
「あぁぁぁぁ…ぁぁぁぁ…ぁぁぁぁ…！」
ねこさん
「あぁ…ぁぁ…ぁぁ…！」
ねこさんの呼吸がこえなくなるくらい、かすれる。
ねこさん
「かはっ…！　はぁ、はぁ、はぁ、はぁ…！」
ねこさん
「はぁ`…はぁ`…はぁ`…」
ねこさん
「あぁ…すごい…イッちゃった…こんなの…初めて…」
ねこさん
「自分でしてても、こんなにイッたことないよ…」
ねこさん
「初めてしたときよりも、舐めるのが上手になったね…後くん…」
ありす
「せ、センパイの言うとおりに舐めただけ…ですけど」
ねこさん
「莩证沥瑜ったよ…」
ありす
「じゃあ、合格…？」
ねこさん
「ううん、まだYはKわってないでしょ…？」
ありす
「…え？」
ねこさん
「ちゃんとして…最後までしなきゃ…」
ねこさん
「ここに…入れるの…早くぅ…」
ねこさん
「じゃないと、不合格にしちゃうよぉ…ああぁ…」
こぼれそうなくらい妞蛲に溜めて、ねこさんは扇情的な表情で求める。
どこか<rもうろう>朦V</r>とする意Rのまま、俺は自分のモノを取り出して、~の余が残るu穴の入り口へあてがった。
ねこさん
「ああぁ、早くっ、早く入れてぇ…！」
俺はそのまま一荬摔亭长丹螭稳嵫à蜇いた。
ねこさん
「あああああぁぁぁぁぁっ………！！」
ねこさん
「んんんうぅ…んっ、はっ、ああぁ………！！」
ねこさん
「やだ…あたし、また入れられただけで…イッちゃったよぉ…」
ねこさん
「あたしも、じゅ`ぶん、エッチだよね…」
ありす
「そ、そうっ、ですよ…！」
ねこさん
「んんっ、ああぁ…んんっ…はっ、ああぁ…！」
ねこさん
「キミのが、あたしのなかで、ぴくぴく婴い皮毪琛ああぁ…！」
ありす
「だ、だってっ、ねこさんのっ、め付けが…うああぁ…！」
ねこさん
「イクときが…一番まるもんね…ああぁんっ…」
ありす
「せ、センパイ…俺…俺…っ」
ねこさん
「うん、いいよ、婴い啤あたしを思いっきり突いてぇ…！」
俺はねこさんの身体を机に打ち付けるように、激しく腰を婴した。
ねこさん
「あっ、ああっ、んんっ、はっ、ああぅ、んんっ、はぁんっ、んんっ、はっ、あああぁっ！」
ねこさん
「んんっ、はっ、あっ、やあぁっ、んんっ、はっ、ああっ、ああああっ！」
ねこさん
「そう、いいよっ、そんな感じでっ、ああっ、いいのっ、莩证痢いいっ！」
ありす
「うっ、あっ…！」
ねこさんのA奢な身体を上から押さえつけるようにして、何度も何度もく。
膣内の柔壁がw^やカリ首にjみついて、ぎゅうぎゅうとめつける。
腰がZけてしまいそうなくらいの烈な快感が全身を走り回っていた。
ねこさん
「んんっ、はっ、ああっ、んんぅ、はぁんっ、ああっ、ああぁんっ！」
ねこさん
「これっ、莩证沥いい趣长恧恕あたるっ、んんっ、はっ、あああっ！」
ねこさん
「あっ、はっ、ああっ、んんっ、はっ、あああっ、んんんっ、はぁんっ！」
ねこさんと初めてしたときは後ろからで、二回目はT\位だった。
いつも`う体位だったから、膣内の感じもY`っていた。
後ろからしたときは肉棒が下から持ち上げられているような感じだったし、T\位のrは吸い取られそうな烈さがあった。
今は向かいあっているためか、肉棒が上から押さえつけられ、カリ首をく刺激されているため、快感が冥るような感じだ。
ねこさん
「ああんっ、深いのっ、ああっ、んんっ、はっ、ああっ、んんっ、はあぁんっ！」
ねこさん
「激しいからっ、も、もうイキそうになっちゃうっ、ああんっ！」
ありす
「じゃ、じゃあ、このまま…」
ねこさん
「やぁんっ、だめぇっ、まだイキたくないのっ、ああんっ！」
ねこさん
「もっとキミとがっていたいの…！」
ねこさん
「だから、あたしを焦らしてぇ…ああぁ…」
ありす
「う、む、yしい要求だ…」
ねこさん
「だめよ…これは、キミがあたしと付き合えるかどうかのYなんだからぁ…がんばってぇ…」
ありす
「えと、どうすれば…」
ねこさん
「あのね…もうちょっと突き方を浃à皮撙啤」
ありす
「や、やってみる…」
もっと激しく突いて快感をむさぼりたいという欲求を抑えて、ゆっくりと腰の抽送を始めた。
ねこさん
「あっ、んっ、はっ、あっ、んっ、はっ、ああっ、んんっ、はぁんっ、んんっ…！」
ねこさん
「んんっ、あっ、はあっ、んんっ、あふっ、んんっ、んふっ、んくっ、ああっ…！」
突き方をWくしたけれど、ねこさんのめつけのさは浃铯椁氦恰⒏胜た旄肖下半身から全身に冥る。
自分でも焦らされているような感がして、その莩证沥瑜丹艘庾Rが<rもうろう>朦V</r>としてしまう。
ねこさん
「あぁんっ…これも、莩证沥いい堡嗓谩ああぁ…んっ、もっといろいろしてみてぇ…！」
ありす
「い、いろいろって…うっ…！」
ねこさん
「あたしの身体で、したいことっ、してみて…んんっ、はっ…！」
ねこさん
「何でもいいからぁ…ああぁっ、んっ…！」
この体位だと膣内の上趣よく擦れる荬する。
だから、俺は上半身を起こし、ねこさんの身体を下から突き上げるようにして、腰を婴した。
ねこさん
「ああんっ！　んんっ、ああぁっ、さっきと`うところに当たるっ、んんっ、はっ！」
ねこさん
「あっ、ああっ、んんっ、はっ！　あはっ、んっ、んふっ、んんんっ、ふぅんっ、んはっ！」
ねこさんは背中を思いっきりのけぞらせて、激しい缮を教室にかせる。
ねこさん
「ああっ、んんっ、はっ、ああんっ、んくっ、はぁ、ああぁっ、あああぁ…！」
ねこさん
「ああ、莩证沥谩いいところにっ、当たってるよっ、擦れてるよっ、ああんっ！」
ねこさん
「んんっ、いいっ、はぁんっ、ああっ、んっ、はぁんっ、ああっ、ああぁ…！」
溢れ出てくる垡氦巍じゅぷじゅぷという淫らな音をきながら何度も突き上げた。
ねこさん
「ああんっ、んっ、はっ、ああっ、んんっ、はぁんっ、ああっ…！」
ねこさん
「あっ、はっ、んんっ、んふぅんっ、はっ、あっ、ああぁっ…！」
深く突いたときとは`う快感が全身を包む。
もっといろんな快感を味わいたくて、俺はねこさんの膣内を肉棒でかき回すように腰を婴した。
ねこさん
「あぁ、また突き方、浃à郡韦茫。俊・螭螭谩はっ、ああぁ…！」
ねこさん
「お腹の中をっ、かき回されてるみたいっ、ああんっ、んんっ…！」
ねこさん
「やぁんっ、この突き方、エッチぃ、あああぁっ、はぁんっ！」
ねこさんのu穴からは、じゅぷじゅぷと空荬漏れる音がなっていた。
ねこさん
「エッチな音まで、こんなにっ、ああぁんっ…んんっ、はぁ…ああぁっ！」
ねこさん
「でもっ、これっ、とろけそうな感じでっ、いいっ、ああぁんっ…んんっ！」
ねこさん
「キミも、いいの？　莩证沥いい韦茫俊・あぁ…！」
ありす
「いろいろ擦れて、いいっ、です…うあっ…！」
ねこさん
「よ、よかったっ、ああんっ、んんっ、ああぁっ、いいっ、んんっ…！」
今にも妞こぼれそうな瞳で、ねこさんはFっぽく微笑んだ。
ねこさん
「んんっ、ああ、お腹の中で、キミのが暴れてるよっ、ああっ、んっ…！」
ねこさん
「すごい、かき回されて、ああんっ、莩证沥いい谩あああっ…！」
ねこさん
「はぁ、ああっ、んんっ、はぁんっ、んんっ、ああぁ…！」
ありす
「…うっ、あっ…！」
ねこさんのめつけに逆らうようにして、こねくり回しているため、u穴の肉の感触が直に护铯搿
火しそうなくらい幛つ趣稳岜冥、反抗するかのようにw^にjみついて、うっとりとした快感を生んでいた。
ねこさん
「…すごいねっ…突き方、浃à毪坤堡恰、全然`うのっ…」
ねこさん
「あたし、センパイなのに…後くんに教えられちゃった…」
ありす
「…でも、センパイ…俺…」
ねこさん
「んっ、どうしたの…？」
ありす
「…もうガマンできない…です…」
ねこさん
「しょ`がないなぁ…じゃあ、突いて…思いっきり…奥まで…」
ありす
「はい…」
再びねこさんの上に覆い被さるようにして、F屈な膣穴を思いっきりいた。
ねこさん
「ああああああああぁぁぁぁぁぁぁぁ………！！」
ねこさん
「んんっ、奥に、またっ…当たるっ、あああぁぁ…！」
ありす
「だ、大丈夫…ですか…苦しそうですけど…」
ねこさん
「キミのが大きすぎるんだよぉ…あああぁ…！」
ねこさん
「でも、苦しいわけじゃないから…荬摔筏胜い恰いっぱい突いてぇ…！」
焦らされていたストレスを全て吐き出すように、激しく深くねこさんの身体を突きまくった。
ねこさん
「はっ、ああっ、んんっ、はぁんっ、んんっ、あああっ、ああああ！」
ねこさん
「やあぁっ、んんっ、はぁんっ、んんっ、はっ、あああっ、ああああっ！」
ありす
「…うぅ、あっ、めつけ、きつい…！」
ねこさん
「ああんっ、だ、だってぇ、キミが激しいからっ、ぎゅうって身体偈证恕⒕めちゃうんだよぉ、ああぁ！」
ねこさん
「んんっ、はっ、ああっ、んんっ、はぁんっ、あああっ、ああんっ、んんっ、はっ、ああっ！」
今までにないほど烈なめつけに爆kしそうな快感が何度も护铯盲啤むさぼるように何度もねこさんの身体を突いた。
じんわりとBみ出てきた汗のせいで、ねこさんの_ながその]や~にりついて、とてもエッチなあえぎになっていた。
それをているだけで、俺もますますd^していた。
ねこさん
「ああっ、んんっ、焦らされてたからっ、さっきよりもっ、感じちゃうのっ、ああぁっ！」
ねこさん
「はぁんっ、んんっ、あはっ、ああっ、んんっ、はぁんっ、んんっ、あああぁっ…！」
ねこさん
「やぁんっ、深いいのぉ、ああっ、んんっ、うあっ、んんっ、はっ、ああっ、んんっ！」
深くついていると、烈な快感の中、w^の先が柔らかい壁のようなモノに当たっていることに荬扭い俊
ありす
「なんかっ、か、奥の方で、何かにっ、当たってるっ？」
ねこさん
「やぁんっ、それ、子mの入り口、なのっ、ああんっ、んんっ！」
ねこさん
「それだけ奥までっ、届いてるっ、のっ、ああっ、んんっ、はぁんっ！」
ねこさん
「ああんっ、んんっ、はっ、ああっ、んんっ、はぁんっ、んんっ！」
何度も何度もくたびに、ねこさんの柔らかそうな胸が上下にeれて、形を浃à皮い俊
この行椁说瑰eしていた俺は、自然と手を伸ばして、大きな胸をぎゅっとつかんだ。
ねこさん
「ああぁっ…おっぱい、触りたいのっ？　んんんっ、はっ、ああぁ…」
ありす
「す、すみません…俺…」
ねこさん
「いいよっ…君の好きなようにしてくれて…ああぁ、んっ、はっ…」
快感につられて、ねこさんの胸をく揉みしだき、そのままu穴の奥をく。
ねこさん
「おっぱいも、ぎゅって握ってっ、ああんっ、んんっ、はっ、あああっ、あぁぁあっ！」
ねこさん
「ああっ、そう、いいよっ、んんっ、はっ、ああんっ、んんっ、はっ、ああっ！」
ねこさん
「あっ、はっ、ああっ、んんっ、はっ、ああんっ、んんっ、はっ、ああっ！」
次第に~感が身体の底から立ち上ってきて、自然と突き方がますます激しくなる。
ねこさん
「ああんっ、激しいっ、ああっ、んんっ、はっ、ああっ！」
ねこさん
「激しすぎっ、ああっ、んん、はっ、ああっ、あああっ！」
ありす
「莩证沥谩よすぎてっ、止まらない、んです…！」
ねこさん
「ああっ、いいよっ、キミの肉棒で、思いっきり突いて、あたしを狂わせて！」
ねこさん
「全部受け止めてあげるから…！」
ねこさんの中に出す
ねこさんにぶっかける
ねこさん
「ああんっ、だめぇ、ああぁ、莩证沥いい韦谩すごいのっ、ああぁっ」
ねこさん
「あたしも、もうイクっ、イクのっ、ああああっ！」
ねこさん
「あっ、ああっ、あああっ、ああああっ、あああああ………っ！！」
ねこさん
「あああああああああああああああああああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ````````っ！！！」
ねこさん
「あああああぁぁぁぁ………ぁあああぁぁぁ…ぁぁぁぁぁあ…ぁぁぁぁ…ぁぁ…！！」
ねこさん
「ぁぁぁあぁ…ぁぁぁ…ぁぁ…！！」
爆k的な快感が全身をlけiけて、同rにねこさんの膣内へと精液を思いっきり吐き出した。
肉棒全体が烈にめつけられて、中にぶちまけた白嵋氦り取られているようなeをえた。
ねこさん
「セ`エキ、いっぱい出てるぅ、んんっ、奥に届いてるっ、はああぁぁ…！」
ねこさん
「ああぁあ…中出し、いい…これ、好きなの…ああああぁぁ…！」
ねこさん
「んんっ…はあぁ…ああぁあぁ…んんっ…ああぁ…！」
イッた後もねこさんの膣内がЭsしていて、そのたびに快感が走っていた。
ありす
「うああぁ…あぁ…」
ねこさん
「すごい…中で、いっぱい出したね…ああぁ…幛い韦わかるよ…んっ…」
ねこさん
「んんっ…はああぁ…んんんっ…ああぁあぁ…」
お互いに~感を迎えた後もがったまま息を整える。
ねこさん
「はぁ`…はぁ`…はぁ`…」
ねこさん
「あんなに激しく突いちゃって、もう…おしおき…！」
ありす
「うっ、あっ…！」
ねこさんが突然、膣内をぎゅうっとめ上げた。
そのr、精液の残滓がgり出されるようにwび出た。
ねこさん
「あんっ！　またセ`エキ、出たでしょ…？　もう元荬工るよ…んんっ…！」
ねこさん
「ああぁ…セ`エキが、あたしの中で、たぷたぷしてるよ…」
ねこさん
「ホントにいっぱい出したんだね…んんっ…」
ねこさん
「ああんっ、かけて、あたしにキミのセ`エキ、いっぱいかけてぇ…！」
ねこさん
「あたしも、もうっ、イクっ、イクのっ！」
ねこさん
「あっ、ああっ、ああぁ、ああああっ、あああぁぁぁっ………！！」
ねこさん
「はあああああぁああああああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ``````````````っ！！」
ねこさん
「んんんんんっ………！！　ああああぁぁ………！！　んんっ…！！！」
ねこさん
「あああぁぁぁぁ…ぁあああぁ…ぁぁぁぁぁ…！！」
ねこさん
「すごいっ、幛イい谩あああぁ…！」
ねこさん
「ああぁ、まだ出てるっ、いっぱいっ、セ`エキ、かかってるっ、ああぁ…！」
ねこさん
「んんっ、幛い！ああぁ…ああぁぁぁあぁ…！」
何度もuいかかってきた~感が、白嵋氦虺訾非肖盲郡长趣摔瑜甏蔚冥吮・欷皮い。
ねこさん
「また、いっぱい出した、ねっ、はぁ、はぁ、はぁ…」
ねこさん
「はぁ`、はぁ`、はぁ`、はぁ`、はぁ`…」
ねこさん
「んんっ、ああぁ…」
ねこさんは自分にかけられた白嵋氦蛑袱扦工った。
ねこさん
「白くて幛ぁキミのエッチなお汁…」
ねこさん
「じゅる…んんっ…」
白嵋氦韦膜い恐袱颏冥恧螭取ねこさんは舐めた。
ねこさん
「んんっ、この味…はぁ…んんっ、いい…んんっ…」
ありす
「はぁ…はぁ…はぁ…」
ねこさん
「ちゃんと全部、出した…？」
ありす
「は、はい…」
ねこさん
「うん、なら、よかった…はぁ`…はぁ`…」
ねこさん
「はぁ`…はぁ`…。今日は、中をいっぱいかき回されちゃった…」
ねこさん
「もう、あんなに激しく突いちゃって…菠欷毪と思ったよ…」
ありす
「す、すみません…」
^が冷静になり、思い出してちょっと反省した。
ねこさん
「でも、莩证沥瑜った…後くんにしては、なかなかやるじゃない…」
後くんと呼ばれて、ごっこ[びの最中だったこと思い出した。
ありす
「じゃあ、Yは…？」
ねこさん
「もちろん合格だよ…」
夕を浴びながら、ねこさんは嬉しそうに微笑んだ。
ねこさん
「じゃあ、ハンコを押してあげる」
ありす
「これ、おいします」
ねこさん
「じゃあ、ポンっとね」
ねこさん
「あ、ちょっとズレちゃった」
ねこさん
「あははっ、ま、いっか`」
ありす
「うわっ、m当だなぁ…。大丈夫だと思いますけど…」
ねこさん
「だいじょ`ぶ、だいじょ`ぶ」
ねこさん
「それじゃあ、また激しいことしようね。ばいば～い」
そして、ねこさんはっていった。
第５章シルク②
シルクのところにでも行ってみるか…。
ねこさん
「や`、どこ行くの`？」
ありす
「う、ねこさん」
俺が森をiいていると、いつものように木の上から、ねこさんに声をかけられた。
ねこさん
「う、って何さ`！　さっきはあんなにあんなに郅泛悉盲郡韦摔！」
ありす
「………」
ねこさん
「あ、aっちゃった。ゴメンゴメン。どうしたの？」
ありす
「えっと、ちょっとシルクの所に行ってみようかと思って」
ねこさん
「シルク？　ふ`ん。今はどうかなあ」
正直に答えた俺に、ねこさんはなんだか微妙な反辍
なんかひっかかる。
ありす
「なんですか？　行ったらマズイですか？」
ねこさん
「いや`、まずいって事はないけど…。あの子今、倒れちゃってるんだよね」
ありす
「倒れてる…って、なんかあったんですか？」
ねこさんは相浃铯椁氦韦郅郅螭趣筏皮毪堡伞それが本当だったら大浃馈
それとも、いつもみたいにまた、俺を_してはめようとしてるとか…。
ねこさん
「ああ、`う`う。嘘じゃないよ。ホントホント。ひどいな`、あたしのこと、嘘つきだと思ってるの？」
ねこさん
「ああ、`う`う。嘘じゃないよ。ホントホント。
ねこさん
ひどいな`、あたしのこと、嘘つきだと思ってるの？」
ありす
「はい、思ってます」
ねこさん
「うわ、即答だよ」
ありす
「なんせ俺、散々色々はめられましたから」
ねこさん
「あっはは、こりゃおさん一本取られたや`」
いや、俺にとっては全然笑い事じゃないんですけど。
ねこさん
「でもね、今回のはホント。シルクね、L邪引いたみたいなのよ」
ありす
「L邪…ですか」
一瞬、シルクもL邪を引くんだなあ、なんて失礼なことを考えてしまって、それを慌てて振りBう。
_かに、シルクは俺の部屋に来たr大きなくしゃみをしていたし…。
ねこさん
「うん。だから、行かない方がいいかも。うつるかも知れないし」
ねこさん
「ここのL邪はね、スウィ`ト幛盲蒲预盲啤すっごい幛出るんだよねえ」
ありす
「そうなんですか」
_かにそれは、うつると辛そうだ。
だけど、そんな高幛虺訾筏皮毪螭坤盲郡椤きっとシルクも辛い思いをしてるだろうし、なにより一人で心いだろう。
俺も病荬摔胜盲郡趣は、一人はイヤだしな…。
ねこさん
「だから、キミも今日はやめておいた方が…」
ありす
「いえ、行きます。看病してやらないと」
ねこさん
「へ`、しいんだねぇ」
ありす
「そんなんじゃないですよ。ただ…」
ねこさん
「ただ？」
ありす
「病荬摔胜盲郡趣、俺も看病してBえて嬉しかったから…俺が嬉しかったことは、人にもしてやりたいだけです」
ねこさん
「ふふふん。それがしいっていってるの。さすがだね！　あたしも鼻が高いよ！」
ありす
「あ、ええっと…それは、どうも…ありがとうございます」
って、思わずお礼言っちゃったけど、なんでねこさんが自慢げなんだ？
…って、まあ、そんなことを荬摔筏皮い皮馐朔饯胜ぁ
とにかく、早くシルクの所に行ってやろう。
ありす
「それじゃ、俺、行きますね」
ねこさん
「うん、看病Bって」
俺はねこさんにeれを告げると、シルクの家に向かった。
ありす
「お`いシルク`」
……。
ありす
「シルク`」
……。
シルクの家の前までやってきた俺が扉をノックしてみても、中からの返事はなかった。
ありす
「返事も出来ないくらい、寝zんでるのかな？」
ありす
「シルク`」
そう考えつつ、もう一度ノック。
……。
だけど、返事はない。
ありす
「仕方ない…」
もしも中でぶっ倒れていたりしたら大浃胜韦恰⒎凳陇悉胜い堡扇毪椁护瀑Bうことにした。
ありす
「お`い、シルク…のわぁっ！！」
部屋に入って、俺はめちゃめちゃ@いた。
シルクが何故だか、冷i欷祟^を突っzんでいたのだ。
ありす
「な、なにやってるんだ、シルク」
シルク
「ん`、あれぇ？　ありす？」
ありす
「ありす？　じゃないよ、何やってるんだ？」
シルク
「ん`…^が…幛て」
ありす
「それで、冷i欷祟^突っzんでたのか？」
シルク
「ん`」
^が幛い胜椤<rひょうのう></r>で冷やして横になってなくちゃダメだろう。
ありす
「何でそんなR鹿なこと…」
シルク
「ん`…L邪なんか引いたことoいから、どうしていいかわかんなくて…」
ありす
「あ…そうなのか」
つまり、『シルクがL邪引くなんて！』という俺の@きは、あながちg`っていなかったと言うことに…。
って、いやいや、今はそんなことを考えてる龊悉袱悚胜て。
ありす
「それにしたって、冷i欷祟^突っzむなんて、フツ`しないだろう」
シルク
「う`…だったら、どうすればいい？」
ありす
「とにかく、汗かいてるだろうから、服着替えろ」
シルク
「わかった`」
ゆら`りと幽みたいな幼鳏橇ち上がり、ぽいぽいっと服を脱ぎ始めるシルク。
ありす
「おいおい、せめて俺が外に出てからにしろよ」
シルク
「う`、めんどくさい」
ありす
「めんどくさいって…お前な」
そりゃまあ、それどころじゃないのは分かるけどさ。
ありす
「わかったよ、それじゃあ俺、向こうむいてるから」
シルク
「eにいいのに」
ありす
「俺が荬摔工毪危　
病荬闻の子にさなんてするつもりはoいけど、俺だって健康な若い男子だ。
少しは、配]ってものをして欲しい。
シルク
「さんざんボクとエッチな事したクセに」
ありす
「それとこれとはe！　っていうか！　早く着替えろって！」
シルク
「もう着替えた」
ありす
「あ、そうなのか」
シルクにそう言われて、もう一度シルクの方を向く。
ありす
「って！　浃铯盲皮胜い罚　
シルク
「ちゃんと着替えた」
ありす
「着替えてないし！」
シルク
「ちっちっちっ。ありすの目は穴か」
ありす
「お前の目が穴だ」
シルク
「これは同じデザインの服なんだ。十着はあるぞ」
…同じ服かよ。
ありす
「ああもう、そんなことはどうでもいい。それよりベッドだ、ベッド」
何故だか妙に得意好妞圣伐毳に、俺は呆れつつ、ベッドに横になっているように命じた。
シルク
「う`」
いつもならここで何か一言二言ってきそうなものなんだけど、シルクはふらふらしながら、素直にベッドに向かう。
それをていると、やっぱり体{良くないんだなあって、しみじみ思った。
ありす
「ほら、毛布かぶれ」
シルク
「毛布はいらない」
ありす
「いらないじゃないって。かぶれって」
シルク
「だって、幛い贰
ありす
「L邪治して嵋ますには、汗かくのが一番なの」
シルク
「う`…」
ありす
「う`、じゃない。我慢しろ」
シルク
「ありすのオニ」
ありす
「オニでも何でもYだよ」
シルク
「わぷっ」
答o用で、シルクに毛布を欷堡搿
ありす
「幛いも知れないけど、大人しくしてろ」
シルク
「やだ」
ありす
「やだじゃね`よ」
シルク
「やなもんはやだ」
ありす
「あのなぁ…」
多少大人しくなっているとは言え、シルクはやっぱりシルク。
我が三昧は健在だ。
ありす
「代わりに、お前のして欲しいこと、何でもしてやるからさ。だから我慢しろ」
でも、まあ、考えてみれば、病荬摔胜盲rってのはそんなものだ。
シルク
「ほんとか？　だったら、早速子ウサギを…」
ありす
「それはダメ」
まあ、この|も想定gみ。
どうせそんなことは言い出すだろうと思ってた。
シルク
「ぶ`、ありすのホラ吹き少年！　何でもしてやると言っただろう！」
ありす
「そう言うのはe。L邪が治らないだろう」
シルク
「む`」
シルクは思いっきりほっぺをぷぅっと膨らませているけど、それはやっぱり出来ない。
漫画とかだと、『エッチするとL邪が治る！』とか言ってるけど、そんなわけない。
シルク
「どうしてもダメか？」
ありす
「どうしてもダメ」
シルク
「もしかしたらボクは死んでしまうかも知れないぞ？」
ありす
「死なないって」
_かにL邪は油断したら危な病荬坤堡伞ちゃんとしてれば死ぬなんて事はない。
シルク
「うう…ううう…死ぬ…死んじゃう…」
ありす
「はいはい、わかったわかった」
シルク
「ありす…ありすぅ…ボクのz言をいてくれ…」
ありす
「なんだよ」
シルク
「冷i欷沃肖恕にんじんが入ってるから…」
シルク
「あれを女王に…女王に届けてくれ」
シルク
「あのにんじんは…いいものだ…」
シルク
「がくっ」
ありす
「あ、死んだ」
がっくりと、枕にを埋めるように、ベッドの上で死んだふりをしているシルク。
ありす
「シルク？」
シルク
「………」
ありす
「シルク？」
シルク
「死人に口なし」
ありす
「そうか、残念だな。せっかくごはん作ってやろうかと思ったのに…」
シルク
「ふぉっ！　ご！！」
あ、wび起きた。
シルク
「ごはん！　ごはんごはん！　作って作って！」
ありす
「死んでたんじゃなかったのかよ？」
シルク
「今生き返った！　だからご！　ボク、もう、お腹ぺこぺこ！！」
ありす
「はいはい、分かったよ」
全く、ゲンキンなもんだ。
だけどまあ、こんなにeO的にリクエストされるのは嬉しいもんだし…。
ありす
「よし、莺悉と毪欷谱鳏毪趣工毪」
そして、それからしばらくのrgが^ぎて…。
シルク
「あ`り`す`、まだ`？　おなかすいたぞ`、食わせ`」
ありす
「ああ、もうちょっとだ、もうちょっと`！」
急かすシルクを待たせて、ぐつぐつと煮zむ。
ありす
「そろそろ良い感じだと思うんだけど…」
俺はしに味をしてみた。
ありす
「うん、ばっちり。完成だ」
ありす特uおかゆが完成した。
途中、まだかまだかとシルクは相当うるさかったけど、美味しいものを作ってやってるんだから、少しは待って欲しい。
ありす
「うんうん、我ながらいい出来だな」
今回のは、前からちょっとしてみたかったレシピを使ってみたりもしている自信作なのだ。
ありす
「にんじんもたっぷり入ってるしな」
ついでに、シルクが喜ぶだろうと思って、冷i欷巳毪盲皮い俊氦いい摔螭袱蟆护猡郡盲驻晔工盲皮る。
ありす
「さあ、シルク出来たぞ。ありす特u、にんじんたっぷり入りおかゆ…」
それをお盆にのせてシルクの所まで\んでやろうとすると…。
シルク
「ふおぉ…にんじん…！」
ありす
「どわぁぁぁぁぁぁぁっ！」
いきなり、シルクがものすごい荬い秋wびかかってきた。
シルク
「むっ、何故避ける」
ありす
「危ないからだ！　こぼしたらどうする！」
シルク
「かいことを荬摔工毪省￥饯欷瑜辘馐长铯护恚　
ありす
「あっ！」
ホントに幛韦る病人なのか、シルクはものすごく速い幼鳏恰さっと俺の持っていたお盆をZい取る。
そして…。
ありす
「お、おい、あんまり慌てると…」
シルク
「いただきま`…」
シルク
「あっつ`````っ！！」
案の定、ものすごい悲Qを上げて、wび上がった。
シルク
「ふぉぉぉぉ…ふぉぉぉぉぉ…あつ…あつあつ…あつ`いっ！」
ありす
「いや、そりゃそうだろ。できたてだし」
シルク
「ううううっ…\ったな、ありす」
ありす
「何でだよ！」
シルク
「いたいけな病荬违堀を弄ぼうっていうんだな、このアクマ」
ありす
「おいおい、ひどい言われようだな」
シルク
「うう…こんなに美味しそうなにんじんおかゆが目の前にあるのに」
シルク
「食べられないなんてヒドイ拷だ…サド！　サド！　ス`パ`Ｓ！」
シルク
「食べられないなんてヒドイ拷だ…
シルク
サド！　サド！　ス`パ`Ｓ！」
ありす
「あ`、もう、仕方ねぇなあ」
せっかく作ってやったのに何でここまで言われなきゃなんないんだか、とも思うんだけど、相手は病人だ。
しくしてあげるのは当然のこと。
シルク
「う`、このO人めぇ。そんなヤツは、このボクが天Dを…って、あ…あれ？」
シルク
「う`、このO人めぇ。そんなヤツは、このボクが天Dを
シルク
…って、あ…あれ？」
ありす
「おっと」
立ち上がろうとしてふらつくシルクを慌てて支える。
ありす
「ほら、暴れるからだ。ベッドもどれって」
シルク
「う`、分かった」
そして、思いの外素直に兢Ε伐毳を支えながらベッドまで移婴贰⒈伺を座らせてやった。
ありす
「ふ`…ふ`…ほら」
そして、おかゆをスプ`ンですくい、ふ`ふ`と息を吹きかけて少し冷ましてから、シルクの口元に\んでやる。
シルク
「あむ…」
シルク
「美味しい！」
それを口に含んだ途端、シルクのは、ぱぁっとxいた。
ありす
「ははは、そうだろうそうだろう」
シルク
「ありす！　ありす！　もっとくれ！　もっと！」
前にバスの中でiんでいた本で、面白いなあと思っていたレシピだ。
美味しいにQまってる。
ありす
「ふ`、ふ`、はい、あ`ん」
シルク
「あ`ん」
シルク
「うんっ！　やっぱり美味しい！！」
でも…こんなLに、ストレ`トに喜んでBえるのは嬉しいもんだなあ。
シルク
「ありす！　ありす！　もっともっと！！」
ありす
「はいはい、わかったよ」
ありす
「ふ`、ふ`、あ`ん」
シルク
「あ`ん」
シルク
「もぐ、もぐ、にんじんおいし`」
ありす
「そうかそうか、そりゃ良かった」
シルク
「ありす！　ありす！」
ありす
「なんだよ？」
シルク
「水も欲しい！　美味しい水！」
シルク
「早くしろ。ボクはまだまだおかゆが食べ足りない。早くってきてふ`ふ`するんだ」
ありす
「あ`、はいはい。急ぐよ」
我がだとは思うけど、相手は病人だ。
身体にくないことだったら、何でもやってやりたい。
ありす
「ほら、水だぞ」
シルク
「それじゃあ、Aきだ。早くふ`ふ`しろ」
Y局俺は、シルクにおかゆを食べさせて、彼女が眠りにつくまで、ずっと世をきAけるのだった。
ありす
「はいはい」
シルク
「は`や`く`！」
第５章ファニ`②
ありす
「はぁ…。なんか…荬重いなぁ…」
ファニ`ちゃんに、どんなして会えばいいんだろう…。
さっきは、あれでeれてるもんなぁ…。
ありす
<s30>「うわあああああああっっ！！　俺にわないでくれぇ```っっ！！！」
ファニ`
「あっ、ありすさん？」
~、荬蓼氦ぅ浈膜坤人激铯欷皮毪瑜胜…。
だけど、このままじゃ俺の荬gまないし…。
それに何より、俺がした自分偈证胜长趣颉きちんとxりたい。テンパって偈证颂婴菠沥悚盲郡长趣狻
ありす
「なんか…、ファニ`ちゃんの家に来るときって、２回に３回はこういうこと考えてるような…」
ありす
「…２回に３回！？　２回に１回だよ、俺のバカっっ…」
はぁ…そうこう言うgに、ファニ`ちゃんの家に{り着いてしまった。
雪の上に残った足Eの蛇行っぷりが、俺の迷いをFしていた。
ありす
「ノ…ノックだな。ノックしなくちゃな…」
俺は男…。男は、男らしくあるものだ！！
俺は拳にQ意を集め、静かに扉をノックする…。
ありす
「あ、あの…ファニ`ちゃん？」
ファニ`
「あっ…！　あ、ぁ…ありす、さんっ…？」
ありす
「！！！　そっ、そうですっ！！」
『そうです』って、男らしくねえぇ```っっ！！！
ありす
「げふっ、げふっ…。そ、そう。俺だよ」
ファニ`
「………」
ありす
「入っても…いいかな」
ファニ`
「………っ」
がちゃり…。
ファニ`
「………」
ありす
「………」
を赤くして出てきたファニ`ちゃんと、俺はつめあった。
い、いや…お互い、をうつむかせて、お合いモ`ドになった。
ありす?ファニ`
「あっ…」
………。
ありす?ファニ`
「ごっ、ごめんっ、ファニ`ちゃんから先に…」
「ごごっ、ごめんなさいっ。ありすさんが先に…」
………。
ファニ`
「ふふっ…くすくすくすっ…」
ありす
「ははっ…何、やってんだろうね…」
ホント、何ギクシャクしてんだろ…。
ふたりともそう思っているのか、お互いのをながらの含み笑いはしばらく止まなかった。
ファニ`
「そ、それで…」
ありす
「ん？」
ファニ`
「ご…、ご用は…なんでしょう」
ありす
「う、うん。その…」
ありす
「ちょっと、したいことがあってさ…」
ファニ`
「そ…、そう、なんだ…」
ありす
「入っても…いい？」
ファニ`
「ぅ…うん」
手元でこねあわせている指と指を下ろしながら、ファニ`ちゃんはうなずいた。
ファニ`
「いいよ…？」
ありす
「じゃ、じゃあ…、お邪魔するよ」
ファニ`
「ど…どぞ…」
ファニ`ちゃんの部屋は暖かくて、当たり前だけどファニ`ちゃんの訾いした。
冷え切って訾辘饯Δ摔胜盲皮い慷に、じんわりと血がっていく荬する。
ファニ`ちゃんは俺が部屋に入ってくるのに合わせ、ぺたぺたと後ろに下がっていく。
ぽや`んと幛盲荬つ郡稀ずっと俺をていて…。
なんだか、俺から瞳を逸らしたくないようにもえた。
ファニ`
「………」
やっぱり…、印象、くしちゃってるのかな。
ファニ`
「わ…ありすさんのほっぺ、真っ赤…」
ありす
「え？　あぁ…寒かったからね」
ファニ`
「あ、あの…」
ありす
「ん？」
ファニ`
「ほっぺ…Jしてみて…？」
ありす
「？？　う、うん…」
Jすって、どうすればいいんだろ…。
意味も分からずとりあえず、棒立ちになっていると…。
ファニ`
「…えいっ」
ありす
「わぁっ！？　手、温かいっっ…」
ファ、ファニ`ちゃんのI手のひらが、俺の]を挟んで…！
ちょっと背伸びして俺の]を押さえてくれてるファニ`ちゃんは、少しはにかみながら笑っていた。
ファニ`
「えへへ…。冷たくて、莩证沥いぁ」
ファニ`
「あ…温かい…？」
ありす
「う、うん…。温かいよ…。もう、大丈夫」
ファニ`
「じゃ、じゃあ…おしまいっ%0」
名残惜しそうにxれる手。それは、ぱっと彼女のお尻の後ろへLされてしまう。
ファニ`
「ご、ごめんね…？　やだった…？」
ありす
「そ、そんなこと。温かかったよ」
ファニ`
「………%0」
い、いかん…。何やら、メチャクチャにどきどきするぞ…。
下手なことを言うと何かを台oしにしてしまいそうで、口を_けない。
ファニ`ちゃんと初めてＨしてしまったときとは、またeの意味で…、が切り出せない。
ありす
「ん…？　ファニ`ちゃん、バニラエッセンスの訾いするね」
ファニ`
「…え？」
ちらり。ファニ`ちゃんは、ややuずかしそうにしながら、キッチンのほうを振り返った。
ファニ`
「あの…。ケ`キ、作ろうとしてたの…」
ありす
「ケ`キ？　…あぁ、クリスマスイブの日だから？」
ファニ`
「う、ううん、そうじゃなくて…」
ふにゃふにゃと首をeするファニ`ちゃん。…ますますuずかしそうだ。
ファニ`
「『さすらいの太』で、出したいなって…」
ありす
「さすらいの…。ああ、ファニ`ちゃんが出そうと思ってるお店の名前だね」
ファニ`
「そ、そう…」
ファニ`
「うれしい…。えててくれたんですね」
ありす
「はは、忘れたりしないよ…。インパクトあったしね」
ありす
「じゃあ、そこで出すお子のなんだ」
ファニ`
「うん。わたし、t茶の道もまだOめてないって言うか…３部作で言うと２作目？　みたいな感じなんだけど…」
ありす
「…一番中途半端なとこだね…」
ファニ`
「で、でも３作目も、同rに撮影がM行中なの！　だから尻切れなエンディングでも、Bれるって言うか…」
ファニ`
「うぅ…ごめんなさいっ、ごめんなさいっ…。ちょっと面白い感じに例えたかっただけなのに…」
ありす
「きっ、荬摔筏胜い牵　・沥悚螭护铯盲皮毪瑜谩
…うん。そのつもりだ。
ありす
「それで…今日は、ケ`キ作りの中だったんだね」
ファニ`
「そ…そうなの…」
ファニ`
「t茶ばっかりじゃなくて…、そっちも、ちょっとはしとかないと…ダメだな、って思って…」
ファニ`
「それで、ケ`キ…作ってみたんだけど…」
ファニ`
「けど…、あんまり…うまく行かなくて…」
ありす
「そっか…」
ファニ`
「う…、うん…」
ファニ`
「やぁぁ、uずかしいよう…」
Bってるんだな…、ファニ`ちゃん。
ありす
「…俺、ケ`キならそれなりにUYあるよ。てみようか？」
ファニ`
「ふぇっ！？　あ…えと…」
ぴくんっ、と体を跳ねさせるファニ`ちゃん。
俺の言~を全然予期していなかったのか、@きと趸螭い峭瑜なった目で、キッチンを比べた後…。
真っ赤になってうつむきながら、ぽつぽつと答えた。
ファニ`
「あ、ありがとう…。おいします…」
ありす
「はは、そんな畏まらなくてもいいよ」
ありす
「ええと…今は何やってるところ？」
ファニ`
「う、うん…。あのねっ…」
ファニ`ちゃんが奥へ引っzんでいく足取りで、彼女が高Pしているのが分かった。
ついていって入ったキッチンには、もうケ`キ作りの浃すっかり整っていた。
ありす
「タマゴに、薄力粉に、ocバタ`に…！！　はぁぁ、安らぐなあこの空荨」
ファニ`
「…ありす…さん？」
ありす
「ななっ、なんでもないよっ！」
ありす
「その…まだ、始めたところなんだね。それ、生クリ`ム？」
ファニ`
「そ、そう…。今、それ泡立ててたとこなの」
ファニ`
「でも、ちっとも、とろとろとか、ふわふわとかにならなくて…。それで、困ってたの」
ありす
「泡立てるのは根荬いるからなぁ…。辍あるかな」
ファニ`
「辏俊・るけど…どうするの？」
ありす
「晁とか入ったボウルで、その…クリ`ムが入ったボウルを冷やしながら、泡立てるんだ。多少は柯胜良くなるよ」
ファニ`
「ホントに！？　あ、ありがとう…」
ありす
「俺、やろうか？」
ファニ`
「だ、だいじょぶ…。なんか…これ、ちゃんと自分でやりたいの…」
そう言ってファニ`ちゃんはボウルを抱きしめた。
なるほど…Bり屋なんだよな、ファニ`ちゃんって。
ありす
「じゃあ…そのg、俺、スポンジの生地でも作ってようか」
ファニ`
「う、うんっ！　おい…ありがとう～」
ありす
「スポンジは共立て？　e立て？」
ファニ`
「えっと…、共立て…っていうの、かな…。お沸いてるから、それでボウル温められるよ…」
ありす
「ＯＫ。それじゃ、手を洗って…始めようかっ」
ファニ`
「うんっ%0」
…あれ？　俺、なんか忘れてるような…。
………。
……。
…。
ファニ`
「ふんふふ～～ん…?　ふふんふんふふ～～ん…??」
ありす
<s16>「ア…アホか、俺は…」
そうだ…。俺、ファニ`ちゃんにxりにきたんじゃないか…。
にも、かかわらず…さも当然のように２人Kんで、泡立て器をかちゃかちゃかちゃかちゃ…。怼─筏い摔獬踏ある。
…Sしいけど。
ファニ`
「ありすさん…、泡立て器婴すの…上手だね…」
ありす
「え？　そ、そうかな」
ファニ`
「うん…。手首、魔法みたいにふにふに婴い皮搿」
ありす
「う～ん、そこそこ使いTれてるからね…。最近は婴扦浃盲沥悚Δ螭坤堡伞」
ファニ`
「その…男の子って、こういうこと…よくするの…？」
ありす
「えっ！？　あ`…う`ん…」
ありす
「しないんじゃ、ないかなぁ…。よっぽどのことがないと…」
ファニ`
「…くすっ…」
ありす
「え？　な…何だい？」
ファニ`
「…かわいい%0」
ありす
「…ガ`ン！　しょ、ショック…！」
ファニ`
「ご、ごめんなさい、ごめんなさいっ…{子に\りましたっ…」
ありす
「い、いいんだ…。俺が男らしくないのは、事gだし…」
思わず手も止まる…。情けないなぁ俺。
ありす
「今日も、その…俺…」
ファニ`
「…え？」
ありす
「君に、xりに来たの忘れてたんだ…。さっきは…ごめん」
ファニ`
「………」
…ファニ`ちゃんの手も止まる。
ありす
「散々、君の事いじめたぞ浃恕偈证恕パニクって…」
ファニ`
「………」
ありす
「…ヘンなヤツだと、思ったろ？」
ファニ`
「………っ」
固まりになりかけたクリ`ムに、泡立て器がぽつんと刺さっている。
ファニ`ちゃんは、どこか思いつめた表情のまま…aっていた。
やがてファニ`ちゃんは…クリ`ムの中にできた泡が、ぽつんとはじけるより小さな声で…言った。
ファニ`
「ありす…さん…」
ありす
「…え？」
ファニ`
「わたし…と…」
ファニ`
「わたしと…するの…、やだ…？」
ありす
「げほっ！！　ごほっ、ごほっ、ごほぉっっ！！」
い、いけない、唾がwぶとこだった…。
何をいきなり言い出すのかと思ったが…ファニ`ちゃんのは至って真。
いや、それどころか、また泣き出しそう。
ファニ`
「わ、わたし…の…、その…ナカ…とか…、ヘン…？」
ファニ`
「わたしっ…わたしっ、初めてだから…、何にもわかんなくてっっ…」
ありす
「そんなっ…ヘンなことなんてないしっ、嫌なわけ、ないよっ…」
ありす
「俺だって、女の子とその…するのなんて、ほとんど初めてだし…色々面食らうことはあるけど…」
ありす
「ファニ`ちゃんみたいな子と…できて…。幸せだよ」
ファニ`
「ありすさん…」
ありす
「ただっ…君をいじめたり、するのが…いやなだけで…」
ファニ`
「………」
ファニ`
「…えいっ！」
ぷにょっ。
ありす
「うわっ！　ク…クリ`ム？」
鼻先にくっついた湿った感触に、いささかの@き。
ファニ`ちゃんは俺にくっつけた指を唇に当てながら…少し胸をりつつ、言う。
ファニ`
「男の子が…くよくよしちゃ、ダメなんだよ…？」
ありす
「………。おっしゃるとおりです」
ファニ`
「ファニ`ちゃんがＭだから、いじめたんだ`…くらいでも、いいと思うな…？」
ありす
「そ、そっか…」
ありす
「…え！？　いいの！？」
ファニ`
「ふぇええっ！？　や、ウソウソっ、よくないよっ…ホントはよくないっ…」
ファニ`
「でもっ…でもっ…、あんまり、荬摔筏胜い怯しいな…」
ファニ`
「わたし…」
ファニ`
「ありすさんのこと…」
ありす
「…ファニ`ちゃん？」
ファニ`
「うっ、ううんっ！」
ぶんぶんっ！　何かを^から振りBうような、ファニ`ちゃんの仕草。
照れLしのようにハキハキとZりながら、再び彼女は生クリ`ムに取りMみ始めた。
ファニ`
「な、なんでも…ないのっ…」
ありす
「そ、そう？　なら、そうするよ」
ファニ`
「ありすさんの、そういう…しいとこ…」
ファニ`
「好き、だけど…」
ありす
「はは…ありがと」
ファニ`
「………」
それからファニ`ちゃんのテンションは、少しだけおかしかったんだけど…なんだったんだろう？
ともあれ、それから程なく。
rのが、一日の半分が^ぎたのを告げる…、ケ`キはできあがった。
ファニ`
「わぁ～～…すごいよぉ…。お城のパ`ティみたい…」
ありす
「どう…だろう？　た目はいいよね？」
ファニ`
「い、いいよ`、最上のｅｓｔがついちゃう`。いいえすと…。うわぁぁ～～…」
ぺたっとの让妞颔譬`ブルにくっつけ、ファニ`ちゃんは俺の切り分けたショ`トケ`キを眺めていた。
ファニ`
「で、でも…」
ありす
「ん？」
ファニ`
「わたし…ほとんど、ありすさんにやってもらっちゃって…」
ありす
「ファニ`ちゃんだって手护盲皮れたじゃないか。手をてたし、次はひとりでできるよ」
ファニ`
「そ…そうかな…」
ありす
「ファニ`ちゃんはBり屋だから大丈夫！　きっと次のお茶会には、おいしいケ`キをルナさんたちにごちそうできるよ」
ファニ`
「そ…そうかなぁ…」
ありす
「そうそう。さっ、君のお茶と一wに味してみよう」
ファニ`
「う、うんっ」
同rにフォ`クをえる俺とファニ`ちゃん。
いよいよ\命のrだ…。いろいろ不可解な、この国原bの材料も使ったし、gを言うと味が不安なんだけど…。
果たして…！！
ありす?ファニ`
「せ`のっ！」
DDぱくっっ。
ファニ`
「～～～～～っっ%0%0　～～～～～～っっっ%0%0%0」
ありす
「ファ、ファニ`ちゃん！？　舌でもyんだ！？」
ファニ`
「ん`んっ！　ん`んっ！！　～～～～～っっ%0%0%0」
べしっ！　べしっ！　べしっ！！
ありす
「いてっ！？　いて、いててっ…なんで叩くのさ！？」
ファニ`
「あむっ、もぐもぐっ、ごくんっ…」
ファニ`
「ぷはぁあっ…おいしい～！　おいしいよぅありすさんっっ%0%0」
ありす
「あ、ああ…そう言ってたのか」
ファニ`
「も、もうひとくち、食べてもいい？」
ありす
「も、もちろん。そっちの皿のは君のだし…」
ファニ`
「ぱくっ…もぐもぐ、むぐむぐ…」
ファニ`
「おいしい～～～！！　すごい、すごいよありすさんっ…やだ、泣きそう…」
ありす
「おっ、俺まで泣きそうだよ…そんなにおいしかった？」
ファニ`
「うん`！　これなら世界征服も簸袱悚胜い琛！」
ありす
「…そ、そうかい…？　あはは…照れるな…」
_かに、自作のものではよくできたほうだけど…こんなに感婴筏皮れると嬉しいなあ。
ありす
「いや、でも…ファニ`ちゃんに喜んでもらえれば、自分にも合格点出せるよ。君のt茶くらいおいしいってことだからね」
ファニ`
「も、もう…お世辞はダメだったらぁ」
ありす
「いやぁ、お世辞なんて。…ファニ`ちゃんならいつか、t茶の女王になれるよ」
ファニ`
「そ、そのrは…」
ファニ`
「ケ`キ大臣に…なってくれる…？」
ありす
「う、う～ん…そうだなぁ…」
俺、いつかはこの国をらなくっちゃいけないんだけど…なぁ。
ありす
「ふ`…。ケ`キ、丸ごと一、食べちゃったね」
ファニ`
「う、うん…。太っちゃったら、どうしよう…」
ドレスからくお腹に触れながら、ファニ`ちゃんは心配そうに郅い皮い俊
再び雪道をらなくちゃいけない身に、蹩冥ら送ってくれる彼女の莩证沥温かい。
今回はＨなことは何もしなかったけど…お腹にも、心にも、平和で幸せな充足感があった。
ありす
「大丈夫さ。ファニ`ちゃんは\恿郡多いから。すぐ消Mされるよ」
ファニ`
「それは…いつもわたしが、んだりとか、いじめられたりとか…バタバタしてるって意味？」
ありす
「ははははっ、そうは言ってないよ。…でも、ファニ`ちゃんがそう思うなら、そうかもね？」
ファニ`
「も、もうっ…」
ありす
「ほら、ドア]めて。家の中、寒くなっちゃうよ」
ファニ`
「う、うん…それじゃあ…またねっっ」
ありす
「うん。またね」
ファニ`
「…ばいばい%0」
ありす
「ん…ばいばいっ」
ファニ`ちゃんは扉が]まるその寸前まで、俺をつめながら…。
その扉を、名残惜しそうに]めた。
ありす
「…よ、よかった…。今回は、いじめたりしないでgんだぞっ！」
俺だってやればできるじゃないかっ…。俺だって普通に、ファニ`ちゃんと仲良くできるんだっ。
この国に来た…おっかなびっくりでロクなもできなかったに比べれば、大きすぎるくらいのMiだ。
ありす
「でも…」
住民票をると、そこには今まで押してもらったハンコが…。
それは俺が、着gにこの国脱出の行程をMんでいることを意味していた。
ありす
「…まぁ、いいか」
こんな_な雪の日に、もう暗い莩证沥iくのはイヤだ。
せめて今くらいは、晴れやかな莩证沥ろう。
ありす
「なんか…今日は、一日がLいなっっ」
第５章ラヴィニア②
部屋にり、これからどうしようかと思っているrに、ふとノックの音がこえた。
ありす
「はい、どうぞ`」
エムドリ
「メリ`?クリスマスですよ、ありす～」
珍しいことに、とても大人しくエムドリが室内に入ってきた。
ありす
「ああ、そうか。『クリスマスイブの日』だもんな。メリ`クリスマス」
エムドリ
「メリ`?クリスマス、ありす」
ありす
「ああ、メリ`クリスマス」
エムドリ
「メリ`?クリスマス～」
ありす
「め、メリ`?クリスマス…」
エムドリ
「メリ`?クリスマスぅ`！　ありすぁ`！」
ありす
「…メリ`…クリス…マス…」
エムドリ
「もう、そうじゃないデショ！　`うデショ！」
ありす
「…な、何が？」
エムドリ
「プレゼント！」
ありす
「…は？」
エムドリ
「プレゼントでありマスヨ！　我がへの！」
ありす
「…あ」
そういえば、エムドリには配ってない。
というか、エムドリ宛のプレゼントなんてあったっけ…？
それさえもえてない…。
エムドリ
「『…あ』とは何デスカ！　どういう意味デスカ！」
ありす
「あ`あ`あ`…」
エムドリ
「忘れていたのデスネ！　そうなのデスネ！」
ありす
「いや、忘れていたというか…」
エムドリ
「ひどいでありマスヨォォォォォォォォォォ`````````！！」
ありす
「うわあぁ！」
エムドリ
「イクウウウウウウゥゥゥゥゥゥゥ`````````ッ%0%0」
エムドリ
「アアァ…イイ…今のキタわぁ…アアァ…！」
ありす
「あ、わ、い…！　プレゼント忘れてたのは俺の方なのに、殴ったりして！」
エムドリ
「`うデショ！」
ありす
「おお、な、何だ！？」
突然突瞍筏骏ē啷丧辘、やけに怒っているぞ。
エムドリ
<s30>「そのプレイがプレゼントデショ！！」
ありす
「…は、はぁ」
エムドリ
「だから、xらないデ！　そのままAけテ！　もっとAけテ！」
ありす
「つ、Aけるって…？」
エムドリ
「もうありすのいけず！　もっとぶっテ！　殴っテ！　ということでありマスヨ！」
ありす
「あ、あの…」
うぅ、そう迫られるとやりづらいというか、むしろ怖い…！
エムドリ
「さぁ、早く！　我がをぶっテ！　それが最高のプレゼントなのでありマスヨ！」
ありす
「…あ、あの」
エムドリ
「さぁ、早く`！　ぶっテェ`！」
ありす
「ごめん、o理！」
俺はエムドリを置いて、自分の部屋からwび出した。
エムドリ
「アアァ！　待つでありマスヨ`！」
ありす
「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ…！」
エムドリ
「待て`！　でありマスヨ`！」
い、意外と速いぞ、あいつ！
ありす
「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ…！」
エムドリ
「ありす、どうして逃げるのデスか`！」
ありす
「そりゃ逃げるわ、当たり前だ！」
ありす
「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ…！」
エムドリ
「さぁ、早く、我がを殴っテェ`！」
ありす
「o理だって言ってるだろ！」
ありす
「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ…！」
エムドリ
「ありすァ`！」
ワガママ女王に仕えているせいなのか、た、体力あるな…！
エムドリは疲れている子が全然oい。
…うぅ、このまま逃げAけても、俺の体力の方が先に尽きそうだ！
タイミング良く部屋に入ってLれよう…！
ありす
「ど、どこか、ドアの_いている部屋は…！」
ちょうど廊下の角を曲がると、そこに少しだけ_いているドアがえた。
振り返ると、エムドリはまだ角を曲がっていない。
つまり、あいつから俺はえていない。
ありす
「よし、この部屋に入ろう！」
ありす
「うわっ、ま、真っ暗だ…！」
な、何もえないぞ…！
ありす
「DDっ！！」
突然、足下の空gがDDなくなった！？
ありす
「うわああああああああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ````````っ！！」
ありす
「痛っ！　痛い！　あた！　な、なんだ、なんだぁ`！？」
身体のいろんなところをぶつけながら落ちたり、斜めにがり落ちたり…！
ありす
「こ、怖いっ！　これ、怖いよ！」
半狂乱になりながら、なんとか痛みに耐える。
ありす
「うわああああああぁあああぁぁぁぁぁ``````！！」
…あ、ひ、光だ！
ありす
「光がえる…！」
その光に向かって、がっていく俺。そして…。
ありす
「あだっ…！」
柱に思いっきりぶつかって、ようやく止まった…。
ありす
「いたたたたたた…」
いろんなところを打ったけど、激痛を感じる部位はない。
とりあえずひどい怪我はなさそうだ…よかった。
第５章ラヴィニア②Replay:LAVI03
ありす
「こ、ここは、どこなんだ…？」
？？？
「…んんっ、はっ、あぁ…ぁぁあぁ…」
ありす
「…え？」
とてもかわいらしい声が耳に入ってきた。
これは…女王の声だ…。
ラヴィニア
「んんっ…これが…あぁあ…」
ラヴィニア
「あああぁ…んんっ…はっ…あああぁ…あふっ、んっ…」
女王が自分の股gを触りながら、自分を慰めていた…。
ラヴィニア
「んんっ…はっ、ああぁ…んんっ…はっ、ああぁ…」
しかし、さっき思いっきり俺が柱にぶつかったのに、それに荬扭ないなんて…。
女王は完全に自分の世界に入りきっているみたいだ。
ありす
「…なら、い、今のうちに立ち去った方が良いよな…」
_か、女王は自分の裸について…。
ラヴィニア
「この国をyべる、もっとも高Fな存在であるわしの裸を想像するとは…」
ラヴィニア
「この、たわけぇぇ！！」
それに、_か…。
ラヴィニア
「次に、わしの裸を想像したら、その首ちょんぎってやる」
…って言ってたな。
ありす
「首を切られる前に、早く逃げだそう…」
けど…。
ラヴィニア
「んんっ…はっ、あぁ…んっ…はあぁ…」
普段から自分のことを高Fな存在と言っているだけあって、女王の身体はとても_だった。
汗ばんだ肌が灯火の淡い光を受けて妖しくxいていた。
ラヴィニア
「んんっ、はぅうっ、ああぁ…んっ、はぁんっ…」
目がxせなかった。
ありす
「う、け、けど…これってきだよな。やっぱり、そっと立ち去ろう」
来た道を引き返すのはo理なので、どこかにドアがないか、柱の影からきょろきょろと探していると…。
ラヴィニア
「…んっ、あ、あっ…あ、ありすぅっ！！」
ありす
「いっ！！！」
ラヴィニア
「っ！　ありす？！　そこで何をしておるかッ！！」
ありす
「うわぁ…！」
自分の名前を呼ばれて、思わず声を出してしまった！
完全にバレてる…こ、これはもう正直に出て行くしかないな…。
ラヴィニア
「な、なぜ、うぬがここにおる！！！？」
ありす
「エムドリに追われて、ダストシュ`トみたいな穴に落ちて、荬付いたらここにいたんだ…」
ラヴィニア
「わ、わ、わし用の治訾巳踏愚zむとは…！！」
ありす
「し、忍びzんだんじゃない！　穴に落ちたら、ここに放り出されたんだ！」
ラヴィニア
「み、み、み、ておったのかっ！！　さっきの、いておったのかっ！！」
ありす
「う、えっと、あ、うん…す、すいません…でもわざとじゃ」
ラヴィニア
<s30>「愚か者ぉおおぉ`！」
ありす
「うわぁっ！！」
あまりの大声にびっくりしてしまった…。
ラヴィニア
「わしは！！　わしはこの国で最も高Fな存在なのだぞ！！」
ありす
「は、はい、わかってます」
ラヴィニア
「わしの身体をて良いのは、わしの…わしの…ッ、なのに、うぬというやつは…うぬというやつは…！！」
ものすごい形相で女王は怒っている、今までにないほど本葜肖伪荬恰！
ありす
「ご、ごめん！　本当にごめん！」
ラヴィニア
「うぬは何もわかっておらんわ！！　このっ…このたわけがぁっ！！！」
ありす
「はい！　はい、ごめんなさい！」
ラヴィニア
「愚か者…この愚か者め…うぅ、ぐす、ひっく…」
ありす
「…え？」
ラヴィニア
「ぐす、ひっく、うぅっ…うううぅ、ひぐ、えぐ…うううぅ…！」
ありす
「じょ、女王…」
大きな瞳から、ぽろぽろと~がこぼれ始めた。
ラヴィニア
「バカ者ぉ…ひっく、ぐす、ううぅっ、えぐ、ひっく、ううぅ…！」
ラヴィニア
「わしの裸を…裸をおって…ぐす、ひっく、うううぅ…！！」
ありす
「…ごめん」
ラヴィニア
「xれば…ぐすっ、すむことではない…えぐ、ひっくっ、うううぅ…！」
ラヴィニア
「ひっくっ、ううっ…られた…裸をられたぁ…！」
ラヴィニア
「うわああああぁぁぁぁぁ～～～～～～～～～～んん！！」
うわっ、女王が大泣きし始めた…！
ラヴィニア
「あああああぁぁぁぁ～～～～～～～～～～んん！！」
ラヴィニア
「られたぁあああぁぁぁ～～～～～～～～～～んん！！」
ありす
「ご、ごめん！　mむから、泣きやんで、女王…！」
ラヴィニア
「うわああああぁぁぁぁぁ～～～～～～～～～～んん！！」
俺はどうして良いのかわからず、女王の胸をめつけられるような泣きをては、ただxるだけだった。
ラヴィニア
「うわああああぁぁぁぁぁ～～～～～～～～～～んん！！」
ありす
「わ、わかった！　何でもする！　何でもするからっ！！」
ラヴィニア
「っく…！」
ラヴィニア
「…う、うぬは、ひっく、本当に何でもするのか？」
ありす
「す、するから！　泣きやんで…」
ラヴィニア
「う、ぅ、…ほんっとう～だな？！」
ありす
「俺に出来ることなら…だけど」
ラヴィニア
「…ぐす。…任を、とってもらう」
ありす
「あの…首をちょんぎれとかはあの…」
ラヴィニア
「愚か者、そんなことではないわ。…ぐずっ。わしに仕えるのだ」
ありす
「…え？」
ラヴィニア
「わしだけに兢ぁわしだけに奉仕する、そういう仕事に臼陇筏皮猡椁ΑＲ簧恧颏丹丹菠啤⒎罟するのだ」
ラヴィニア
「…どうだ。うぬに出来るか？」
ラヴィニア
「えぇ！　出来ると申すか！？　わしに任とれるのか？！」
ありす
「………」
ありす
「え、えっと…エムドリみたいな立訾な…？」
ラヴィニア
「…うむ。そうだが、エムドリよりは上の位になるな」
女王に仕える、エムドリよりもずっと上の位で、か…。
わがままで横暴で、でも俺が作ったお子を食べているときは子供みたいな女王。
なんだかほっとけない、そんな莩证沥摔胜搿
ありす
「それに、何でもするって言ったしな」
ラヴィニア
「それはどういう意味だ？　断るということか？」
ありす
「…いや、仕えるよ。奉公する」
ラヴィニア
「っ！　ほ、本当にわしの菊撙摔胜毪韦？！」
ありす
「ああ、なるよ」
ラヴィニア
「…信じられん。~に断られると思っていたゆえ…」
ありす
「どうして？」
ラヴィニア
「そ、それは…エムドリが言うには…」
ラヴィニア
「…あのこしゃくな白い液体の量が…」
ラヴィニア
「…他の住人たちよりも…少ないらしいゆえ…」
ありす
「…え？」
ラヴィニア
「もうよい！　くな！」
ありす
「わ、わかった、かないことにする」
ラヴィニア
「では今から、うぬは…いや、そなたはわしに仕えよ」
俺は神妙なB度でこくんとhいた。
まあ、女王の言うことを何でもくのは、ある意味今までどおりだしな…。
ラヴィニア
「…では、まず最初の仕事だ」
ありす
「あ、ああ…」
身体を洗えとか、拭けとか、そんな感じか？　…ここL訾坤贰。
ラヴィニア
「お、お、お、おなに`というものを教えろ…！」
ありす
「ぶ`っ！？　な、なんて？！　今何て言った？！」
ラヴィニア
「そ、そういうLに@くでない！　わしもo知なのを承知でいておる！！」
ありす
「で、でも何で…」
ラヴィニア
「エムドリに言われたのだ…。おなに`は『大人のたしなみ』だと…」
ラヴィニア
「おなに`ができて、一人前の女の子なのだと…」
ありす
「そ、そうなんだ…」
あのアホドリ…またわけのわからんことを女王に吹きzんでるな…。
ラヴィニア
「わしは早く一人前にならねばならん」
ラヴィニア
「しかし、一人では…よくわからんのだ…だから、そなたの最初の仕事は…わし…いや、ラヴィニアに…」
ラヴィニア
「ラヴィニアに、おなに`を教えることだ！」
ありす
「わ、わかった。やってみるよ…」
ラヴィニア
「こ、こうか…」
再び、女王は自分で股gを触り始めた。
ありす
「た、たぶん…」
ラヴィニア
「んっ、はっ、あぁ…こ、こんな感じか…？」
女王は、小さな指で小さなワレメを擦っている。
ぴったりと]じられたそのは、まだまだ_かれそうにない。
ありす
「い、いきなり敏感なところを触るのはよくないと思うから…」
ありす
「たぶん、そんな感じで周りから刺激していくのがよい…と思う」
ラヴィニア
「う、うむ…わかった…はあぁ、んんっ…」
当たり前だけど、女王の股gは毛さえないつるつるの状Bで、かすかに膨らんでいた。
そこを幛扦毪瑜Δ恕⒀氦工瑜Δ恕⒆苑证谴碳い蚓Aける。
ありす
「…あ」
ラヴィニア
「ど、どうしたのだ…？　んんっ、はっ…」
ありす
「濡れてきてる…」
ひったりと]じられたワレメから、透明な液体が染み出してきた。
ラヴィニア
「わ、わしは、おもらしなど、しておらぬぞ…！」
ありす
「これは、おしっこじゃないよ…」
ラヴィニア
「で、では…何なのだ…？」
ありす
「莩证沥いい取こういう透明な液体が出てくるんだ…」
ありす
「垡骸とか、そういう名前なんだけど…」
ラヴィニア
「『あいえき』？　莩证沥よいと、そのようなものが出てくるのか…」
ありす
「出てくる…」
ラヴィニア
「そういえば、そなたの『棒』も、刺激していると汁が出てきていたの…それと同じか…？」
ありす
「あ、そうなのかな…？　ちょっとわからない…」
ラヴィニア
「そうか…んんっ、…んっ、はっ…」
女王は自分の指でu丘への刺激を再_した。
ありす
「濡れてきたのなら…もっと奥の方を触ってみた方がいいかな…」
ラヴィニア
「んんっ…もっと奥の方…？」
ありす
「そのワレメを_いてみて…」
ラヴィニア
「ひ、_くだと！？　そのようなu知らずな行椁颏护亭肖胜椁螭韦？！」
ありす
「う、ま、まあ…たぶん…」
ラヴィニア
「多分？！　そんなm当に教えるでないわ！　そなた本荬扦浃荬あるのか？！」
ありす
「あ、あるけど…でも俺もよく知ってるわけじゃないから…」
ラヴィニア
「ではそなたは何を知っておるのだ？！　ちゃんと教えぬか！」
ありす
「うぅぅ…」
そんな事言われてもなぁ…。
ありす
「と、とりあえず_いてみる」
ラヴィニア
「あ、なっ、なに…！！」
ラヴィニア
「んんっ…か、偈证恕！　何を！」
女王の股gが_かれて、中にLれていた桃色の花弁や内壁がはっきりとえた。
外の空荬舜イ欷椁欷皮い毪护い、ひくひくと小刻みに震えていた。
ありす
「こんなLになってたのか…」
ラヴィニア
「な、何か、他の者と比べて、浃胜趣长恧あるのか…！？」
ありす
「い、いや、ない！　えと、たぶん普通…っていうか、_だと思う」
たぶん初めて外荬舜イ欷郡螭坤人激Αワレメの奥の花弁は花びらみたいに_にKんでいる。
薄い桃色の柔壁にとろとろの垡氦jみついて、淡い灯火の光を照り返していた。
ラヴィニア
「そ、そろそろxさぬか！」
ありす
「でも、こうしてなきゃ出来ないだろ？　おなに`…ほら、持っててあげるから、自分でいろいろ触ってみて…」
ラヴィニア
「う、うぬ…？！　く…」
ラヴィニア
「んんっ、はっ…、はぁ…」
_かれたワレメの内趣颉⑴王はたどたどしい指使いで触り始めた。
おそるおそるで、まったく力が入ってないようにえる。
ラヴィニア
「…ん、はぁ…んん…よくわからん…」
ありす
「もうちょっと、く」
ラヴィニア
「…いきなり出来ぬ！　そなたは言うことがyしすぎるぞ！」
ありす
「…だから、こういう感じで」
ラヴィニア
「ひゃあぁぁんっっ！」
俺の手がワレメに触れると、女王は突然悲Qを上げる。
ラヴィニア
「か、偈证舜イ毪扦胜ぅ茫。　・铯筏显S可しておらぬぞ！！」
ありす
「ご、ごめん…痛かった？」
ラヴィニア
「痛くは…なかった、少し@いただけだ」
ありす
「じゃあ、もう少し、触っても大丈夫？」
ラヴィニア
「…む…少しなら、Sす」
ありす
「じゃあ…ゆっくり…」
ラヴィニア
「ああぁっ…！　んんっ、さっきより…刺激がい…んんっ…」
ありす
「うん、内趣畏饯感じるはずだから…」
ラヴィニア
「んんっ、これっ…あぁっ、んんっ…浃矢肖袱坤巍あぁ…」
ありす
「どこが莩证沥いぃ俊
ラヴィニア
「こ、このxり…だっ…んんっ、はっ…あぁ…」
女王が指で示したのは、膣穴を覆いLす花弁のxりだった。
ありす
「花弁だったかな、これ…」
ラヴィニア
「『かべん』…？　これは、かべん、というのか…？」
ありす
「た、たぶん…」
ラヴィニア
「そうか…この花びらみたいなところは、そのような名前なのだな…」
ありす
「莩证沥いい胜椤⒆苑证谴イ盲皮撙啤」
ラヴィニア
「んんっ…わかった…はっ、あぁ…んっ、はぁんっ…はっ、あぁ…」
俺の手に自分のものを添えて、女王は手を婴し始めた。
ラヴィニア
「はっ…あっ、んんっ…はぁ…あぁ…んんっ…はふっ…んんっ…」
ラヴィニア
「んあっ…はっ…あぁ…んっ…んふっ、んくっ…はあぁ…んっ…あ…」
荬つけば女王は糁肖亲苑证喂砷gをいじっていた。
u穴の入り口も莩证沥いい椁筏、花弁を_いて指の腹で窑蛎瑜ように刺激している。
ラヴィニア
「あっ…！！　んんっ…！　な、なんだ、今、荬走ったぞ…」
女王は、びくんと身体を硬直させた。
ありす
「このxり？」
ラヴィニア
「あっ…！　くぅっ…、そ、そこ…」
皮に包まれて半分くらいを出している、小さな豆をゆっくりと幛扦皮浃搿
ありす
「クリトリスっていうところだな…」
ラヴィニア
「『くりとりす』…？　不思hな名前だな…」
ありす
「すごく敏感なところだと思うんだけど…もう一度触ってみるよ…」
ラヴィニア
「はっ………！！　んんっ、はっ、あぁぁぁ………！！」
ラヴィニア
「び、敏感だ…すごく…んんっ！！！」
ありす
「そ、そうか…」
ラヴィニア
「wれるような感が护铯盲啤⑸硖澶偈证苏黏à郡尽」
ラヴィニア
「おなに`とは、こんなにすごいものなのか…」
ありす
「ここをずっと触っていると、どんどん莩证沥瑜なってくると思う…」
ラヴィニア
「そ、そうなのか…うむむ…」
なぜか、クリトリスを触ることに、女王はためらっているようだ。
ラヴィニア
「こんなに刺激のい鏊を触っていたら、わしは…おかしくなってしまうのではないか…」
ありす
「でも、オナニ`って、自分が浃摔胜毪らい莩证沥韦いい猡韦坤人激Δ贰」
ラヴィニア
「そ、そうなのか！」
ラヴィニア
「で、では…この『くりとりす』というところをずっと触っていたら…」
ラヴィニア
「わしは、どうなってしまうのだ…？　おかしくなるのか…？」
ありす
「イク…んだと思う」
ラヴィニア
「い、いく…とな？」
ありす
「触ってると、どんどん莩证沥瑜なってきて…最後に一番莩证沥瑜なって…」
ラヴィニア
「ふむふむ…」
ありす
「イッてしまうんだ…」
ラヴィニア
「い、イクのだな…うむ…」
ラヴィニア
「では、ありすはわしをイカせてみせよ」
ありす
「え…？　お、俺が？　でも…」
ラヴィニア
「嫌と申すか？！　わしの菊撙扦ろう！」
ありす
「あ、いや、イヤじゃないんだけど…」
ひとりでやらなきゃ、オナニ`じゃないと思うんだけどいいのかなあ…。
ラヴィニア
「はようせい！」
ありす
「わかった…」
そして俺はそっと女王のクリトリスに触れた。
ラヴィニア
「あああぁぁぁ………！！」
触ると同rに、女王はびくんと身体を震わせた。
ラヴィニア
「んんっ…これは、すご…い…ああぁ…んんっ、はっ、ああぁ…！」
ラヴィニア
「これっ、敏感すぎる…ううぅ…んんっ、はっ…ああぁ！」
初めての快感に、女王はの穴みたいに小さな膣穴から垡氦颏趣恧趣恧趣ふれ出させた。
ありす
「刺激がすぎるのかな…もうちょっと幛扦毪瑜Δ恕」
ラヴィニア
「んんっ、は、はふっ…んんっ、はっ、ぁ…んっ…ああぁ…！」
ラヴィニア
「あっ、はっ…！　こ、これは…このくらいなら…ああぁ……ううぅんっ…！」
ありす
「莩证沥瑜なってきた…？」
ラヴィニア
「……はぁっ、んっ、は…あぁ…んんっ…はぁあぁ…ふ、ふん…これくらいで…」
ありす
「じゃあもうちょっとくするよ」
少しだけ力を入れて、指の腹でクリトリスを幛扦毪瑜Δ舜イ搿
い刺激を初めて感じる小さな身体には、そのくらいがちょうど良いみたいだ。
ラヴィニア
「ひゃあっ！　あ、あうっ！　はぁあ！　わしの身体……んんっ…！」
ラヴィニア
「し、知らな…こんな、ああぁ…んっ、はっ、ああぁ…んっ…！　おなに`とは、こんなに…ああぁ…！」
ラヴィニア
「あっ！　あぁぁっ、んんっ！　ありすっ！　ありすうぅ！　ああっ、ふぅぅ！」
指使いを激しくすると、ワレメの奥からはくちゅくちゅと淫らな音がくようになっていた。
小さなu穴から染み出た垡氦糸を引きながらとろりと床に落ちて、水たまりを作っている。
ラヴィニア
「ああぁ…くちゅくちゅ…音が…音がQっておる…んんっ…！　だめっ、んんっ」
ありす
「ダメならやめる…？」
ラヴィニア
「はぁあっ、ありすっ、ありす、やぁっ…やめては…んんっ、はっ、ならん…！　はっ、んんっ、はぁんっ！　あぁ…！」
ラヴィニア
「もっと！　もっとぉ…ああぁ…これが大人の…んんっ、はっ、ああぁ…んっ…ああぁ…！」
快感に身をよじらせていた小さな身体が、小さなdを起こし始めた。
びくんびくんと腰が跳ね、その感が次第に小さくなっていく。
ラヴィニア
「ああっ…！　んんっ、は、ああぁ…！　な、なんだ、これはっ…！」
ラヴィニア
「わしの…ラヴィニアの身体の奥から…！　な、何かが来るぅ…！　幛い韦っ、なんだ、これ、あぁ…！」
ありす
「たぶん、それがイクっていう感だと思う…」
ラヴィニア
「こ、これがイク…！？　これがイクという感なのか、あうっ、んっ！」
ラヴィニア
「あっ、はっ、んんっ、はぁっ、ああぁ…！」
ラヴィニア
「だめだっ、も、もうっ、来るぅっ、イクぅっ………！」
ラヴィニア
「はああぁああああああぁぁぁぁぁぁっ………！！」
ラヴィニア
「ああぁぁあ………ぁあぁあぁ………！！」
ラヴィニア
「んんんっ………んくっ、んふっ……っ！！」
~の波に、びくんびくんと小さな身体を跳ねさせて、女王は果てた。
よほど刺激がかったのか、同rにおしっこを漏らした。
女王は黄金色の弧を描きながら、ちろちろと放尿する。
ラヴィニア
「ああぁ…はぁ、はぁ…あぁあぁ…はぁ…！」
ラヴィニア
「はぁ…、はぁ…、はぁ…」
ラヴィニア
「あぁぁ…ぁぁぁ…」
そして、身体のdと共に、おしっこも止まった。
ありす
「だ、大丈夫か…？」
ラヴィニア
「こ、これがイクという感じなのか…」
ありす
「たぶんそうだと思う…」
ラヴィニア
「そ、そうか…わしは、これでおなに`をマスタ`したことになるのかのう…？」
ありす
「え？　え`っと…と、とりあえず、初期段Aはマスタ`したんじゃないかな…」
ラヴィニア
「はふ…そうか…ご苦氦坤盲郡巍￥扦稀⒋韦稀氦à盲痢护趣いΔ猡韦蚪踏à琛
ありす
「はい`！？」
ラヴィニア
「『えっち』も大人のたしなみだと、エムドリが言っておった」
ラヴィニア
「むしろ、『えっち』こそが大人への第一iだと…」
ありす
「ま、g`ってはないと思うけど…」
ラヴィニア
「そなた以外には教えられぬぞ！　何しろラヴィニアの裸をれるのはそなただけなのだからな」
ありす
「う`、でも…」
ラヴィニア
「むうううっ！　それでもわしの菊撙っ！！　しっかり奉公せよ！」
ありす
「わ、わかったよ！　でも、女王だって、その…股とか_けるのか？！」
ラヴィニア
「そ、そのようなuずかしいことをする必要があるのか！？」
ありす
「それが一番いいと思うんだけど」
ラヴィニア
「ぐぐぐ…」
そして女王は言われたとおり、おL韦巳毪盲啤ためらいながら股を_いた。
ラヴィニア
「…こ、これで良いのか？」
一辍⒔踏à毪趣いκ陇摔胜盲皮毪韦恰⒀预Δ长趣下いてくれるみたいだな…。
なんかもう菊撙趣いΔ瑜昱_にされているような荬猡筏皮たけど…。
俺はhいた後、自分のチャックを降ろして、既に硬くなっていた肉棒を取り出した。
ラヴィニア
「そ、それは…矍楸憩Fの棒ではないか！　その棒を使うのか！？」
ありす
「そ、そうだけど」
ラヴィニア
「どうするのだ、その棒を…」
ありす
「ここに入れるんだ」
俺は、女王の小さなu穴の入り口に、w^の先をあてがった。
ラヴィニア
「わ、わしのそこに入れるのか！？　は、入るのか…？」
ありす
「かなり濡れてるし、たぶん…」
ラヴィニア
「そうか、エムドリの言っておったことがわかったぞ…」
ラヴィニア
「男がど`のこ`の、女がど`のこ`の、郅ど`のこ`の言っておったが…」
ラヴィニア
「こうして、二人でひとつになるのが『えっち』なのだな！」
ありす
「うん。二人で莩证沥瑜なるんだ…」
ラヴィニア
「おなに`よりも、もっとすごいのか…？」
ありす
「すごいと思う…」
ラヴィニア
「…うむ、わかった。で、では始めるがよい」
そして、ゆっくりと肉棒をぴたりと]じられていた膣穴へ啡毪筏皮い盲俊
ラヴィニア
「あああああああああああぁぁぁぁぁぁ…………！！」
ラヴィニア
「そなたの棒が…は、は、は、入ってっ、来るううぅっ………！！」
ラヴィニア
「あああぁぁああぁぁぁぁぁぁあああぁぁぁ………っ！！」
ありす
「うあっ…！　きつい…！」
w^を入れただけなのに、膣穴の入り口に烈にめつけられて、力をiくと押し返されそうだ。
けないように俺は、lも到_したことがない女王の膣穴の奥へと肉棒を啡毪筏皮い。
すると何か薄い壁のようなものに当たり、そこから先へ啡毪扦なくなった。
こ、これがI女膜かな…。
ラヴィニア
「ううううっ…んんっ…あぁ…！」
ありす
「い、痛いか…？」
ラヴィニア
「痛くは…ないっ…むずむずしてっ、浃矢肖袱坤谩んっ…！」
がっているところをても血が出ている子は全然ない。
ありす
「なら…」
腰をさらに奥へと啡毪工毪取w^の先にあった薄い壁がぬるっという感触と共に破れた。
けれど、女王に痛がっている子がないことに少し安心した。
ラヴィニア
「はうっ、んんっ、はっ…！」
ラヴィニア
「ああぁ…どこまで…どこまで入るのだぁ…ああぁっ、んんっ…！」
ありす
「も、もうちょっとだとっ、思うっ…！」
そして、ようやく一番奥まで入った。
ありす
「じゃ…婴よ…」
ラヴィニア
「う、婴！？　婴のか…こ、こんな状Bで…！」
ラヴィニア
「がってKわりではないのか…！？」
ありす
「基本的には、お、俺がイクまでかな…。えと、白い液体が出るまで…」
ラヴィニア
「そ、そうか…あのこしゃくな白い液体だな…」
ラヴィニア
「なるほど…白い液体で郅虼_かめ合うのが『えっち』なのか…」
ラヴィニア
「で、では、婴のをSす」
ありす
「…わかった」
俺は腰を婴し始めた。
ラヴィニア
「ああっ、んんっ、はっ、ううっ、刺激がっ、きついっ、んんっ、はっ！」
ラヴィニア
「あっ、はっ、んんっ、はぁんっ、んんっ、はっ、ああっ、ああああぁぁ…！」
の穴みたいな膣穴に、自分の肉棒をo理矢理押しzんでいる。
ぎゅうぎゅうとめつけてくる、ぬるぬるの柔壁の力があまりにすぎて、荬iくとすぐにイッてしまいそうだった。
ラヴィニア
「ありす、ま、待てっ、あううっ、んんっ、はぁんっ、んんっ、はっ、ああっ！」
ありす
「い、痛いか…？」
ラヴィニア
「ち、`うのだ…し、刺激がすぎる…！」
ラヴィニア
「…もっと、もっと荬蚴工铯螭…！」
婺郡扦摔椁螭抢搐肱王には、いつもの威はどこにもない。
なんか…可郅い省
ありす
「わかったよ…しょうがないな」
ラヴィニア
「なっ、なんだその言い方…ひゃあっ！！　うあっ！！」
腰の抽送の速さを抑えて、ゆっくりと腰を婴した。
ラヴィニア
「んっ、はっ…！　ああっ、んんっ…！　はぁっ、ああっ！　あふっ！」
ラヴィニア
「ああっ、んっ…！　はうっ、んんっ…！　はっ、ああぁっ…！　やぁんっ、んんっ！」
ありす
「このくらいでいいだろ？」
ラヴィニア
「ふぅぅっ！　あふっ！　ひゃっ！　あぁ！　このくらい、て、んんっ、はっ、ああぁあ…！」
ラヴィニア
「ああぁ…ま、まだ、つよいい…んんっ！　はっ、ああぁっ…！　あああぁ！」
ありす
「でも、ふうっ、莩证沥瑜丹饯Δ坤琛っ」
ラヴィニア
「んんっ、はっ、ああぁっ！　あっ！　あああんっ！」
抽送をAけていると、少しずつu穴の内壁が柔らかくなっていく。
垡氦溢れてくる量もえて、肉棒の滑りが良くなってきた。
ラヴィニア
「んんっ…！　すごいっ、こんなっ…！　ああっ、こんなことがっ、ああっ！」
ラヴィニア
「ず、ずるいっ、こんなのっ、んんっ、ずるいぞっ…！　あっ、はぁんっ、んっ！」
ありす
「く、ずるいって俺が…？」
ラヴィニア
「ああぁ、んんっ、そうっ、だっ…！　んんっ、はっ、ああぁ！」
ありす
「…じゃあ、もっとくしようか？」
必死に俺の上にたとうとする女王が可郅て、俺は少し意地がしたくなってきた。
スピ`ドをゆっくりしたものに落としながら、焦らすように婴い皮撙搿
ラヴィニア
「…あっ…あ…あ、あうっ…はぁ、はぁっ…」
ラヴィニア
「はぁ、はぁっ…」
ありす
「ほら、どう…？」
ラヴィニア
「な、Tれてきた…かもっ、しれんっ、んん…はあ…」
ありす
「…く…それで？」
ラヴィニア
「ん、ん…この刺激に…Tれてきたっ、と、言っておる！」
ありす
「つまり、もっと激しくして欲しいんだ？」
ラヴィニア
「そっ、そんなことまで言ってはおらぬではないかっ！　さっきから何だ、菊撙韦せに生意荬坤兢茫　
ありす
「はいはい、じゃあ、少し速くしていくから…」
少しずつ速度を上げていく。
ラヴィニア
「あぁっ！　うううぅっ、速いぃっ！　んんっ、はっ、ああぁっ、んっ、はぁんっ！」
ありす
「ど、どんなっ、感じっ…？！」
ラヴィニア
「ひゃあっ、はぁっ、そ、そんなこと、ああっ、言えるかぁっ！」
ありす
「はぁ、言って…ほらっ！」
ラヴィニア
「ひゃああんっ！　お、奥にっ、当たるっ、刺さるっ、ううぅんっ、はぁんっ、んんっ、はっ！」
ラヴィニア
「あうっ、んんっ、か、硬いっ、んんっ、そなたの棒はっ、みたいっ、んっ！」
女王の素直な言~とともに、腰を打ちつけるたびに爆k的な快感がlを刺激する。
ラヴィニア
「あううぅっ、んんっ、はっ、ああぁっ、んんっ、はぁんっ！」
ラヴィニア
「そなたの棒がっ、婴たびにっ、莩证沥瑜てっ、ああぁ、んふっ、はぁんっ！」
ラヴィニア
「す、すごくっ、びりびりして、幛てっ、とろけそうっ、んんっ、はっ！」
女王の膣穴は、普段なら啡毪工毪长趣丹yしい狭さだと思う。
なのに、次から次へと溢れ出る垡氦滑油となって抽送を可能にしていた。
ラヴィニア
「なっ、やめっ、ああっ、かき回すみたいにっ、婴なぁっ、ああっ！」
ラヴィニア
「わしの…ラヴィニアのっ、お腹の中をっ、ぐりぐりとっ、ああぁ！」
ラヴィニア
「ぐりぐり、だめっ、ぐりぐり、やあっ、あぁっ、んんっ、はっ、ああぁっ！」
ラヴィニア
「だめだっ、ラヴィニアはっ、こんなのっ、ああっ、刺激っ、すぎるっ、んんっ」
真っ直ぐ突いていた腰の婴を浃à啤⑾沥る内を肉棒でかき回すように婴す。
突き上げるだけでも莩证沥いい韦恕とろとろの垡氦颏蓼趣盲磕诒冥擦れて、萁~しそうな快感を护à俊
ラヴィニア
「ありすはっ、どうなのだっ？　んんっ！」
ありす
「す、すごく莩证沥谩いいっ…！」
ラヴィニア
「そ、そうかっ、ラヴィニアのお腹はっ、そんなにもっ、良いかっ、ああっ、んんっ、はぁんっ！」
ラヴィニア
「ふ、ふふんっ、んんっ、はっ、ああっ、んんっ、はぁんっ、あああぁっ！」
ラヴィニア
「ああっ、そんな奥までっ、入れるなっ、ただでさえっ、そなたも棒は大きいのにっ、んんっ、はっ、ああぁっ！」
ラヴィニア
「だめっ、このままだとっ、莩证沥瑜工てっ、とろけそうで、おかしくなるっ、んんっ、はっ、ああぁ！」
ラヴィニア
「ああ、んんっ、はっ、だめっ、やぁっ、あああっ、んんっ、はっ、ああぁ！」
快感に身える女王の唇からは、よだれが垂れて、]や~にはの毛がり付いている。
最も高Fな存在とは思えないくらいの乱れた子に、俺はますますd^してしまう。
ラヴィニア
「はぁんっ！　お、大きくなったぞ、そなたの棒が、ラヴィニアのお腹の中でっ、大きくっ、ああぁ！」
ありす
「き、莩证沥いいらだっ…！」
ラヴィニア
「そ、そうか、莩证沥いい取棒は大きくなるのだなっ！」
ラヴィニア
「う、嬉しいっ、矍楸憩Fの棒が、わしを求めておるっ、ああぁっ、んんっ、はぁ！」
_かに俺は女王を求めていると自分でも思う。
喘ぐ声も、汗ばんだ]も、桃色の唇も全てが扇情的で郅筏ぁ
ラヴィニア
「んんっ、はっ、ああっんっ、んふっ、んくっ、ああぁっ、ああああぁ！」
ラヴィニア
「はぁんっ、あはっ、くふっ、んんっ、はっ、ああぁっ、んんっ、はぁあっ！」
ラヴィニア
「ああっ、んんっ、はあっ、ああぁっ、んんふっ、はぁんっ、んんっ！」
F屈な膣内が容赦なくЭsして、カリ首をめ上げる。
止めどなく溢れる垡氦肉棒にjみついて、烈な快感を生んでいた。
ラヴィニア
「んんっ、またっ、すごいのがっ、来るっ、ああぁ、はっ、ああぁんっ！」
ラヴィニア
「身体の奥からっ、幛い韦あぁぁっ、来るううぅっ、んんっ！」
ありす
「い、イキそうなんだなっ？」
ラヴィニア
「ああ、イク、イキそうっ、あああぁっ、んんっ、はっ！」
俺も次第に~感が身体の奥から立ちNってくる。
ありす
「お、俺ももう…！」
ラヴィニア
「だ、出すのだっ、たっぷりとっ、白い液体を、ラヴィニアに…！　そなたのっ、忠\心をっ…んんっ！」
ラヴィニア
「も、もうっ、だめっ、ああっ、イク、イクぅっ…！」
ラヴィニア
「あっ、ああっ、あああっ、あああっ………！」
中に出す
女王にかける
ラヴィニア
「ああああああああああああああああぁぁぁぁぁぁぁぁぁ```````っ！！」
ラヴィニア
「あああぁぁぁ………ぁぁあぁぁぁ………ぁぁぁぁぁ………！」
ラヴィニア
「はああぁぁ………ぁぁぁぁ………ぁぁぁ…！」
女王が望んでいた白嵋氦颉Aれなき小さな膣穴へと放出した。
初めて受ける精液の幛丹恕⑿・丹噬硖澶小刻みに震えている。
ラヴィニア
「ぁあぁあぁ…幛ぁ幛い韦Αんんっ…」
ラヴィニア
「身体で受け止めると…こんなにも…幛い韦…あぁあぁ…」
そして俺はり取られるかのように残り汁を吐き出した。
ラヴィニア
「ああぁぁ…ちゃんと…たくさん出したか…？」
ラヴィニア
「他のlよりも、ラヴィニアの中に…出したか…？　んんっ…」
ありす
「あぁ、出した…空っぽになるくらい…」
ラヴィニア
「イクううううううううぅぅぅぅぅぅ`````````っ！！」
ラヴィニア
「ううっ、んんっ………はあぁ………あああぁ………ぁあぁぁあぁ………！」
ラヴィニア
「かはっ…！　はっ…！　あぁぁぁぁあぁ……ぁぁぁぁ………！」
けるような幛丹尉液を、清らかなその身体へぶっかけた。
どくどくと何度も放出された白嵋氦稀⑿・丹市丐浣~感に浸るを染めていく。
ラヴィニア
「ああぁぁ…汁が…いっぱい…出ておる…んんっ…はっ…！」
ラヴィニア
「ラヴィニアの身体に…たくさん…出ておる…んんんっ…はあ…！」
ラヴィニア
「良い…たくさん…もっとたくさん…出すがよい…はぁあぁ…」
ラヴィニア
「ああぁぁ…はぁ…はぁ…はぁ…」
ラヴィニア
「全部、出せたか…？」
ありす
「で、出た…全部…」
ラヴィニア
「うむ…ならよい…」
普段は子供っぽい女王が、やけに大人っぽく笑った。
ラヴィニア
「しかし、『おなに`』も莩证沥瑜ったが…『えっち』はもっとすごかった…」
ラヴィニア
「目の前が真っ白になって、萁~しそうだった…」
ラヴィニア
「でも、くない…な」
~感の余が残っている表情にgやかな笑みを浮かべ、女王は俺の]に触れて言った。
………。
……。
…。
ラヴィニア
「今日はそなたのおかげで『おなに`』と『えっち』というものがわかった。礼を言う」
ありす
「い、いや…」
…あ、あんなので良かったんだろうか…？
そもそも俺で良かったんだろうか…？
ラヴィニア
「しかし、何やら途中、やたら生意荬摔胜盲皮い郡韦荬韦护い？」
ありす
「あ、あれは、ああいうもんなんだよ！」
本当は何か、女王があんまり可郅いらヘンな荬蚱黏长筏沥悚盲郡坤堡胜螭坤堡伞。
ラヴィニア
「なに？！　そうなのか…特に『えっち』というものは、まだまだ奥が深そうだな…」
ありす
「ま、まぁ、いろいろあるみたいだし…」
ラヴィニア
「いろいろ？　なにがだ？」
ありす
「ああ、いや！　いろいろって言えば…いろいろだ」
ラヴィニア
「ふむ。そうか」
ラヴィニア
「では、これからも、ラヴィニアにいろいろと教えるのだぞ」
そ、その笑はちょっと胸に痛い…。
ありす
「でも、なんで、そんなに知りたがるんだ…？」
ラヴィニア
「わしは国王だぞ！　何でも知らねばならぬ。それに早く大人にならねば」
ありす
「どうして？　そんなに急がなくてもいいと思うんだけど…」
ラヴィニア
「お、愚か者！　かようなことをイチイチ言わせるでない！」
ありす
「お、おろかなのか…？」
ラヴィニア
「そ、そうだ！　うぅ～、まったく、そなたというやつは…！」
ラヴィニア
「とにかく、これからもよろしくmむぞ」
ありす
「わ、わかった」
菊菊撙盲啤ちょっと安け合いしたかなあ。
でも、あのとき…泣いている女王をて、本当に何でもしてあげたいって思ってしまったから。
ラヴィニア
「では、また」
女王は、とことことiきながら去っていった。
第５章ルナ②
ありす
「ふぅ…」
また出かけようかとも思ったけれど、Y局俺は自分の部屋にってきた。
ゆっくりと扉を_けて、中に入ると…。
ありす
「…っ！？」
今まさに、部屋のから俺の部屋に侵入しようという人影一つ。
ま、まさか、泥棒！？　ていうかこの国に泥棒っているのか！！？
一体、何者…。
？？？
「よ、よいしょっ…。んしょ…」
？？？
「ふぅ…やっと入れたぁ…。こんなところから忍びzもうとするんじゃなかったなぁ…」
な、なんだ？　独り言言ったりして…。
ルナ
「早くプレゼントおいてりましょ%0喜んでくれるかなぁ…%0%0」
ルナ
「寒い朝に首にいてくれちゃったりなんかして、『ルナさんの訾いする…』な`んて！　な`んて！！　きゃぁぁ～～…」
ありす
「ルナさん！？」
ルナ
「えっ！？　きゃ、きゃあっ！　あ、ありすくん！！」
ありす
「うぇっ！！？　ル、ルナさんっっ！！？」
ルナ
「わっ！　わわっ！　わっ！　きゃぁぁぁぁぁっ！！」
ルナ
「い、いたたたたた…」
ありす
「だ、大丈夫？　ルナさん」
ルナ
「う、うん…大丈夫…ですぅ…」
な…、何してんだこの人は…。
俺は床にひっくり返っているルナさんの手を取り、彼女を起こした。
ルナ
「きゃ…」
ありす
「ルナさん…どうしてあんなとこから入ってくるんです？　怪我でもしたら大浃袱悚胜い扦工っ」
ルナ
「………%0」
ありす
「え、えと、ルナさん？」
な、なんだろ。
なんか、ルナさん赤くて、目もうるうるしてて…。
や、やばいっ。こんな目でられると、なんかドキドキしてくるっ…！！
ルナ
「………%0%0%0」
ありす
「そそ、そっ…そのっ…何かっ、御用でございますかっ！？」
…何言ってんだ俺は。
ルナ
「は、はい。その…ええっと…」
ルナ
「その…、ありすサンタさんからプレゼントをいたので…私もお返ししようと思いまして」
ありす
「え？　お…お返し、ですか？」
ルナ
「はいっっ%0」
…と、I手で俺に差し出されるプレゼントの包み。
表情をられるのがuずかしいのか、はカクンとうつむいたまま…。
ありす
「で、でもルナさんっ。あれは、俺のプレゼントって言うか、女王が『みんなに渡せ』って俺にっ…」
ルナ
「…はいっっ%0%0」
…いてないし。
うぅ～ん、あのプレゼントは俺が用意したものじゃないから、お返しをもらうって言うのも荬引けるな…。
だけど、ルナさんの好意を袖にするなんて、~したくないし…。
ありす
「じゃ、じゃあ…、ありがたく」
ルナ
「…はいぃ…っっ%0%0」
…何故かめろめろのルナさんの手から、俺はプレゼントを受け取る。
あ、あれ…？　ものすごく、嬉しい荬…。
ありす
「あ、あの…、_けても、いいですか？」
ルナ
「…はいぃぃぃ～…%0%0%0」
包装を丁にはがしていって、中を_けた。
ありす
「わぁ…これ、マフラ`ですか？」
ルナ
「は、はぃ…。朝とか…寒いときに、使ってければと…」
ありす
「ありがとう…！　俺…こんなLに女の子にプレゼントBうの、初めてです」
ルナ
「え`？　う、嘘ですよそんなの…」
ありす
「いやいや、ホントですってばっ。こんな素长胜猡巍もらったことないです」
ルナ
「そ、そんな…」
ルナ
「ありすくん、もてそうなのに…。荬蚴工铯胜い扦いい扦工瑜Α
ありす
「あはは、もてたことなんて全然ですよ。ほら…俺、目つきとかキツいじゃないですか」
ルナ
「そ、そうですか？」
ありす
「だから、女の子と接点がなくって…。だから、女の子とすのも苦手ですし…」
ルナ
「そ、そんなことないですようっ、ありすくんとおするの…私、大好きですよ」
ありす
「へ？」
ルナ
「自分からきっかけを作っていけば、ありすくんはきっと、もてもてだと思うな…」
ルナ
「ありすくん…しいし…%0」
ありす
「………」
な、なんだろう…。こんなLに言われるの、初めてだ…。
いつだったかのように俺たちは、お合い状Bになってしまう。
手の中のマフラ`が、何だかものすごく大切なものに思えた。
ルナ
<s18>「いっ、言っちゃったっ…すごいこと言っちゃったぁ、私ったらぁ…%0%0」
ありす
「あ、あの…マフラ`、つけてみてもいいですか？」
ルナ
「えっ！？　あ、ど、どうぞっ…」
くるくる…。
ありす
「うわ、これホントにあったかい…。それに、ふわふわしてすごく莩证沥いい扦埂」
ルナ
「あ…」
ありす
「あと…なんか、いい訾いする。なんだろ…」
ルナ
「………」
鼻を近づけてくんくんとしてみると、上手く言えないけど、心地のいい訾ぁ
なんだかホッとする訾い趣いΔ…。
あ、あれ…？
このいい訾ぁもしかして…。
ルナさんの、訾ぁ？
ありす
「あ、あのっ…ルナさん…」
ルナ
「そ、そんなっ…そんなにクンクンしちゃダメぇっ…%0%0」
ありす
「…へ？」
ルナ
「だってだって男の子は女の子の汗の訾い趣好きだって言うしっ…そうだよねっ、くんくんするとd^しちゃうのよねっ%0%0」
ありす
「あ、あの`…」
ルナ
「あ、やだぁっ、もしかしてありすくんっ、私の訾い扦、お、おにゃに`%0とかっ？　おにゃに`%0とかしちゃうのっ？？」
ありす
「ルナさぁ～ん…？　ちょっと、その…」
ルナ
「私の訾いんくんしつつアソコをくにゃくにゃしちゃったりして、それでっそれでっ、私の名前とか呼んでくれたりしながらっ…」
ありす
「もしも`し？　ちょっと、おがですね…」
ルナ
「きゃぁあああぁ～～～～んっっ！！　そんなのうれしuずかしまいっちんぐ～～～～っっっ%0%0%0%0」
ありす
「ぐっはぁああっ！！？」
俺を吹きwばしてすごい荬い浅訾菩肖ルナさん。
…蹴破られた扉が、廊下の上でガコンガコンと音を立てていた。
ルナ
「だめよぉ！　だめだめぇっ！　こんなのだめぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇっっ！！」
ルナ
「きゃ`っ！」
ありす
「ル、ルナさん…」
あなたのことが…分からない………。
第５章山根さん②
ありす
「山根さん、いるかな？」
rgをもてあました俺は山根さんの家に向かってiく。
この世界に来てからなんだかんだで忙しかったもんな。
今日は山根さんの家でゆっくりさせてもらおう。
ありす
「…ここまで来て、なんだけど…急に行って大丈夫なのか？」
携・怆もないから事前にBjとかできないんだよな。
この世界に来てから、文明の利器というものを切gに感じる。
ないと不便だよな、やっぱり。
まぁ、俺はないならないで大丈夫だけど。
ありす
「まっ、ここまで来たからにはとりあえず、声をかけよう」
それでもし忙しそうならろう。
ありす
「山根さん、いる？　俺、ありすだけど」
…シ`ン…。
俺の声がくだけで、家の中から山根さんの返事はない。
ありす
「…えらく静かだな。いないのかな？」
山根さんの家の引き酩耸证颏ける。
思った以上にその酩陷Xく、予想に反してgに引き酩_かれた。
ありす
「あれ？　_いた？」
もし、家の中にいないなら普通はIをかけると思うから、いるのかな？
ありす
「でも、のんびりした田hの人はIをかけなかったりするし…そういえば、山根さんもかなりのんびりしてるからなぁ」
この世界って、ドロボウとか大丈夫なんだろうか？
…住んでる人たちを想像するに、多分大丈夫だな。
ありす
「山根さん？　いないの？　入るよ`？」
もし中に入っても何の反辘猡胜ったらすぐにろう。
ありす
「ちょっと、おじゃましま`す」
俺が中に入ると、そこには山根さんがいた。
山根さん
「すぅ`…すぅ`…」
幸せそうに布猡沃肖乔尴を立てている。
これじゃ、返事がないのも当然か。
ありす
「…山根さん？」
山根さん
「すぅ…すぅ…」
ありす
「寝てるならしょうがない。今日はるか」
山根さん
「んっ、んん…ありす…？」
ありす
「え？」
山根さん
「…ありす、おはよう」
ありす
「おはよう、山根さん。っていうか、起こしちゃった？　ゴメン、急に…」
山根さん
「eにかまへん」
そう言いながら山根さんは起き上がり、<rおもむろ>徐</r>に布猡颏郡郡唷
山根さん
「…なに？」
ありす
「いや、eに用はないんだ。本当にゴメン、用もないのに声かけちゃって」
山根さん
「…ええよ」
ありす
「ありがとう、山根さん」
山根さん
「それに…ありすの声で起きたわけやない」
ありす
「そうなの？」
山根さん
「…そう」
山根さん
「ありすのにおいで起きた」
ありす
「………」
いや、それってどうなんだろう？
正直な、訾い瞧黏たとか言われても…。
俺、寝てる人を起こしてしまうほどに臭いのか？
ありす
「…くんくん…」
山根さん
「…なに？」
ありす
「いや…その、正直に言って欲しいんだけど」
山根さん
「…わかった」
ありす
「俺って臭い？」
山根さん
「そんなことあらへん」
ありす
「本当に？　でも、さっき俺の訾い瞧黏たって」
山根さん
「ありすのにおい、臭くない」
ありす
「………」
それってどの道、体臭がキツイ、というLに取れるんだけど…。
今まで生きてきてそんなこと言われたことないんだけどな。
ありす
「う`ん…」
山根さん
「…うん？」
ありす
「山根さんって俺の訾いわかるの？」
山根さん
「…そう」
ありす
「他の人にはそんなこと、言われたことがないけど」
山根さん
「…でも、うちはわかる」
ありす
「それじゃ、俺ってどんなにおい？」
山根さん
「…甘い。それにしい…」
ありす
「そうなんだ？」
甘くて、しいにおい？
なんだろう？　なにかのデザ`トの訾い颉⑸礁さんはかぎ分けてるのかな？
それなら理解できなくはない。
でもまぁ、どの道普通の人gにはo理だな。
山根さん
「…好きなにおい」
ありす
「………」
ありす
「山根さんって、他に好きなにおいとかある？」
山根さん
「糖蜜」
ありす
「なるほど。他には？」
山根さん
「…砂糖」
ありす
「なんか、甘い物ばっかりだね」
山根さん
「でも、ありすのにおいが一番好き」
ありす
「そうなんだ？　ありがとう」
と、言ってみたものの、においを褒められるって微妙だ。
女の子とはあんまり喋ったことがないけど、それでもそんな褒め方されたよ、って嬉しくZる人をたことないし。
この世界では褒め言~なんだろうか？
山根さん
「…それに、今日のありす、生クリ`ムの訾いする」
ありす
「え？　本当に？」
山根さん
「…使った？」
ありす
「いや、う`ん…」
家ではよくケ`キとか、作っていたからクリ`ムの訾い染みついている…のか？
山根さん
「…他にも色々とわかる」
ありす
「に、訾い牵。俊・饯欷掀啶い省」
山根さん
「…くす…」
素直に@く俺にして、山根さんが余裕の笑みを浮かべる。
…な、何か怖いぞ。
山根さん
「…ありす、他にもく？」
ありす
「え`っと…いや、今日はいいよ。また、今度ね」
山根さん
「…そう」
ありす
「ごめんね」
山根さん
「…ええ。今、お茶入れる」
ありす
「おいなく」
山根さんは静かに奥に向かう。
あの笑み…嫌な予感がした。
これ以上くのが怖い…、山根さんの嗅がどこまで俺のことを破るのか。
知りたいけど、それ以上に怖い。
なんて考えていると、すぐに山根さんがお茶を持ってってきた。
山根さん
「…ありす」
ありす
「ありがとう」
山根さん
「幛いら…」
ありす
「幛し饯嬉しいよ。外は雪で冷えるし」
山根さん
「…そう、よかった」
手にしただけでもわかるほどに幛护椁欷郡茶を、荬颏膜堡皮工工搿
うん、美味しい。
山根さん
「ふぅ`ふぅ`」
ありす
「………」
山根さん
「…なに？」
ありす
「いや、eになんでもない」
山根さん
「…そう？」
ありす
「そうそう。eになんでもないって」
gは山根さんお茶をむ仕草が可郅い人激盲郡螭坤堡伞さすがにuずかしいからそういうことは言えない。
山根さん
「………」
ありす
「ずずず…」
山根さん
「…じ`…」
ありす
「…ずずっ…」
山根さん
「…じ`…」
ありす
「えっと、なに？」
山根さん
「…仕返し」
ありす
「ごめんなさいでしたっ！　そうだね、つめられると困るね」
山根さん
「…そう」
ありす
「xるから、そうやってつめるの止めてくれないか？　uずかしいから…」
山根さん
「でも、仕返しだけじゃない」
ありす
「え？」
先ほどまでとは`うが向けられる。
真な瞳と、どこか色荬蚋肖袱丹护毪瑜Δ室に思わず俺はドキッとした。
ありす
「あっ、あの山根さん？」
山根さん
「…じ`…」
ありす
「その意味有りげなは…」
山根さん
「…最近、ありすのこと荬摔胜搿
ありす
「え？　それって…まさか？」
山根さん
「…そう」
ありす
「俺のことを？」
山根さん
「…ありすは美味しい」
ありす
「美味しいと思ってくれて…ん？　美味しい？」
…き`いか？　今、『美味しい』というgZがこえたけど。
この流れで、どうして美味しいなどというgZが？
ありす
「山根さん？　俺、美味しい？」
山根さん
「…美味しい」
ありす
「………」
これは正直判断に困るわ。
どういうLに受け取ればいいんだ？
ありす
「ごめん、山根さん。美味しいっていうのを、もう少ししく教えてくれないかな？」
山根さん
「…前、ありすから糖蜜を食べさせてもらった」
ありす
「あ`、うん。そんなこともあったね」
山根さん
「…いつもより、美味しかった」
ありす
「そうなんだ？」
山根さん
「そう」
ありす
「…でも、それはたまたま糖蜜の|が良かったんじゃ？」
山根さん
「…`う。糖蜜は一w」
ありす
「そうなんだ。なんでだろう、不思hだな」
山根さん
「………」
俺の事をつめてくる山根さん。
不意に俺の方に身体を寄せてくる。
ありす
「え？　あ、あの…山根さん？」
山根さん
「…ジッと…」
ありす
「う、うん」
山根さん
「…ありす」
ありす
「え？」
山根さん
「ペロ…」
ありす
「うひゃいっ！？」
突然俺の首筋を舐めてきた山根さん。
@き、慌てて距xを取る。
ありす
「な、なにを！？」
山根さん
「eに…浃饰钉胜ぁ
ありす
「だから、一体なにを？」
山根さん
「…糖蜜の|を浃à氤煞帧
ありす
「もしかして、そういう成分が俺の身体から出てないかどうか、_めたかったの？」
山根さん
「…（コクリ）…」
ありす
「………」
山根さん
「…でも、普通」
ありす
「そ、そりゃそうだ。俺を何だと思ってんだよ、山根さんは…？」
山根さん
「ありす」
ありす
「………」
至って真面目な山根さん。
あまりの正に、俺はとりあえずツッコミをスル`した。
山根さん
「ありす、手Jして」
ありす
「右手でいい？」
山根さん
「…ん」
俺が右手を差し出すと山根さんは俺の腕を握りめた。
そして、大きく舌を出して、唾液に濡れたその舌で俺の指を舐める。
山根さん
「れちゃ…れろ…れるれる…れるん」
ありす
「や、山根さん！？」
山根さん
「ちゅぷ…れちゅ…れろ…れるれる…れちゃ、れちゅ…」
ありす
「あの…」
山根さん
「れちゅ、れろ…んちゅぱ…もう片方も」
ありす
「もしかして、指なら特殊な成分があるかもって思った？」
山根さん
「…（コクリ）…」
ありす
「それで、どうだった？」
山根さん
「…なかった」
ありす
「俺は普通なの。左手を_めてもY果は浃铯椁胜い琛
山根さん
「…そう…」
ありす
「俺が普通だと不氦な？」
山根さん
「`う。でも…ありすは不思h」
ありす
「俺が？　不思h？」
俺からすれば、どちらかといえば山根さんの方が不思hなんだけど。
という正直な莩证沥闲丐伟陇摔筏蓼盲皮く。
山根さん
「ありすのことが荬摔胜搿
ありす
「そういえば、さっきもそんなこと言ってたね」
山根さん
「ありすのにおい、ドキドキする」
ありす
「ドキドキって…」
山根さん
「…やから、今日も起きた」
ありす
「そうなんだ？」
山根さん
「…ありす、_J」
ありす
「_J？」
山根さんは提げていたどんぐりを俺の方に差し出してくる。
ありす
「もしかして、糖蜜が美味しくなるかどうかの_J？」
山根さん
「…そう」
ありす
「つまりそれって、俺が食べさせるってこと？」
山根さん
「…正解」
ありす
「………」
山根さん
「前みたいに、食べさせて」
ありす
「前みたいに？」
その言~に、この前の秘め事がYをよぎる。
２人で糖蜜まみれになりながら、肌を重ねた…。
………。
うわっ！　な、なんか思い出しただけでもYuずかしいっ！
山根さん
「…ありす？」
ありす
「え？」
山根さん
「食べさせて」
ありす
「いや、そうは言うけど…」
山根さん
「…あ`ん」
P躇う俺をoして、山根さんはrBのように口を_ける。
…あ、食べさせてって、本当に食べさせるだけでいいんだ。
独りで考えすぎた…ってことか。
ありす
「ちょっと待って」
俺は差し出されたどんぐりのフタを_ける。
山根さん
「右手で」
ありす
「わかってる」
山根さん
「…あ`ん」
どんぐりの中に指を入れて、ドロドロの糖蜜をすくい上げる。
そしてその指をゆっくりと山根さんの口元に\び…。
山根さん
「あくちゅ…れちゅれくちゃ…れるれちょ…んくちゅ…んっ、んちゅ」
ありす
「んっ…」
山根さん
「れるくちゅ…れるん…れちゅ、れちゃ…れろくちゅ…」
山根さんの舌が糖蜜を丁に舐め取っていく。
その感触がくすぐったいような、心地よいような刺激を生み出した。
山根さん
「れちゅれろ…れろん…れちゅ、れろ…れくちゅ…れろ…んちゅ、んんっ、んぱぁ…」
ありす
「………」
山根さん
「…ありす、やっぱり美味しい」
ありす
「その言い方だと、俺が美味しいみたいだから」
山根さん
「…じゃ…ありすに食べさせてもらうと、美味しい」
ありす
「その言い方が正しいね」
山根さん
「…もっと…」
山根さん
「…あ`ん」
ありす
「でも山根さん、いいの」
山根さん
「………？」
ありす
「前に食事制限するって言ってたでしょ？」
糖尿病を心配した山根さんが、以前に糖蜜を取る量をpらす、という事を言っていた。
ありす
「なのに、そんなLに一杯食べて」
山根さん
「………」
山根さんはo言でむが、それもほんの少しのgだった。
山根さん
「…かまへん」
山根さん
「…今日は、特e」
ありす
「そうなの？」
山根さん
「…そう。今までBった」
ありす
「それはもしかして、自分にするご褒美？」
山根さん
「…そう」
ありす
「今日までちゃんと制限してたんだ？」
山根さん
「………」
俺の些な一言に、山根さんが不服そうなを向けてくる。
山根さん
「…ありす、信じてなかった？」
ありす
「え！？　そっ、そんなことはないよ」
しまった、完全に失言だ。
山根さん
「…ジ`…」
ありす
「いや、だからその…なんていうか、信じてないわけじゃないんだけど」
山根さん
「…だけど…なに？」
ありす
「………」
ありす
「ごめんなさい」
山根さん
「…Sさへん」
山根さんは俺が手にしていたどんぐりの中に手を入れる。
そして、糖蜜を滴らせる指を俺の目の前に持ってきた。
山根さん
「…舐めて」
ありす
「ま、また？」
山根さん
「…疑った、P」
ありす
「舐めたらSしてくれるの？」
山根さん
「…そう。やから、舐めて」
ありす
「………」
意をQして山根さんの白い指に自分の舌を近づける。
…なんかこの状rって、ますますこの前と酷似していってる荬…。
山根さん
「…ありす」
ありす
「あ、うん…れちゃ…」
山根さん
「…んっ、んん…」
山根さんの指を舐めると、甘い糖蜜の味が口の中に冥る。
相浃铯椁氦蚊牢钉筏丹虮￥奶敲郅颏猡盲任钉铯い郡て、俺は自分の意志でそのまま山根さんの指の糖蜜を舐め取った。
ありす
「んっ、くちゅ、れろ…」
山根さん
「んっ、んふぅ…んっ…」
山根さん
「ありす…美味しい？」
ありす
「…美味しいよ」
山根さん
「…そう。それじゃ…ありすも…」
自分の指を再びどんぐりの中に入れて、口を_けた山根さんに近づける。
ポタポタと滴る糖蜜が口元をベトベトにAすが、山根さんはそれを荬摔工子もなく舌を婴した。
山根さん
「れちゃれくちゅ…れろれる…れくちゅ、んっ、れちゃ…」
ありす
「んっ…」
くすぐるように婴山根さんの舌。
俺はいやらしく蠢くその舌に、意Rを集中させてしまう。
山根さん
「れちゅ…れろれろ…れくちゅ、れるれろ…れちゅん…」
山根さん
「…糖蜜、美味しい」
ありす
「もういいの？」
山根さん
「…ん」
ありす
「ご褒美はKわり？」
山根さん
「…今日はこれぐらいで」
ありす
「それじゃ、ごY走でした」
山根さん
「…ごちそうさま」
手にしていたどんぐりを山根さんに返す。
山根さんは俺の手から证蚴埭堡毪取そのままwをした。
物凄く名残惜しそうなをしながら…。
山根さん
「…ありす」
ありす
「ん？　なに？」
山根さん
「美味しかった？」
ありす
「あぁ、うん、美味しかったよ」
山根さん
「自分で食べるより？」
ありす
「自分で食べるより？　どうだろう…」
山根さん
「…比べて」
言われて、俺は右手に残っていた糖蜜を舐め取る。
先ほどと同じ甘さが口の中に冥る。
ありす
「味は浃铯椁胜い人激Α
山根さん
「…そう」
ありす
「でも、やっぱり山根さんに食べさせてもらった方が嬉しいね」
山根さん
「…ほんま？」
ありす
「山根さんが美味しいって感じるのも、そういう莩证沥}じゃないかな？」
山根さん
「そういうもん？」
ありす
「俺はそうだと思うけど？」
山根さん
「でも、今まではそんなことなかった」
ありす
「今まで？」
山根さん
「…お茶会とか」
ありす
「あぁ、なるほど」
…言われて俺は、お茶会のことを思い出す。
岸岸趣んなことばかりしてるのか。
山根さん
「やっぱり、ありすのせい」
ありす
「俺の？」
山根さん
「…なんで？」
ありす
「俺にかれても。俺の意はさっき言った通りだ」
山根さん
「…あっ、わかった」
ありす
「なにが？」
山根さん
「ありすは男の子」
ありす
「いっや`、それはvSないんじゃないか」
山根さん
「…大きな`い」
ありす
「_かに大きな`いではあるけど、俺の指だから味が浠するなんてことはないよ」
山根さん
「………」
ありす
「…山根さん？」
山根さん
「…不思h」
まだ{得してくれていないらしい。
これ以上、どう答えたものなのだろう？
山根さん
「荬摔胜搿
ありす
「もしかして山根さんって、一度荬摔胜盲郡榫肖毳骏ぅ祝俊
山根さん
「………」
ありす
「………」
返事することも忘れたかのように考えzむ山根さん。
山根さん
「………」
ありす
「お`い、いてる？」
山根さん
「…（コクリ）…」
ありす
「答えはでた？」
山根さん
「…（コクリ）…」
ありす
「え？　本当に？　どんな？」
山根さん
「…（コクリ）…」
ありす
「山根さん？」
山根さん
「…すぅ`すぅ…」
ありす
「………」
心地よさそうに寝息を立てる山根さん。
まぁ正直な所、BAしてhき出したxりからそんな予感はしてたよ。
ありす
「山根さん、寝るならちゃんと布猡乔蓼胜い取
山根さん
「…んっ…」
ありす
「L邪引くよ」
山根さん
「…寝てた？」
ありす
「寝てたね、完全に」
山根さん
「…考えてたらねむなった」
ありす
「yしい}だからね」
山根さん
「…もうちょっと考えてみる」
ありす
「それじゃ、一瓴猡巳毪盲瓶激à糠饯いいんじゃない？」
山根さん
「…そう」
俺の意に兢盲啤⑸礁さんはゆっくりと布猡讼颏う。
山根さん
「…ありすも一wに？」
ありす
「え？　い、いや、俺はh]しておくよ。ほら、その…お城に、日が暮れる前にお城にろうと思うから」
山根さん
「…そう…残念」
ありす
「き、莩证沥坤薄莩证沥坤堡悉りがたくいておくから」
山根さん
「…わかった」
ありす
「それじゃ、俺はもうる」
山根さん
「…ん、ほなまた…」
ありす
「また。バイバイ」
手を振りながら、俺は山根さんの家から出た。
山根さん
「すぅ`…すぅ…」
ありす
「…なんか、酩蜷]める前に寝息がこえてたな」
本当、寝るのが早いな。
あるNの特技と言えるレベルだ。
ありす
「さてと、俺も城にろう」
暗くなる前にらないと。
………。
ありす
「俺は小学生か…」
第５章深②
俺は待ち合わせ鏊である『バスへ向かう道に生えている、目印のある木』の前に立っていた。
右手には大きな箱に入ったクリスマスケ`キを持っていた。
プラリネクリ`ム、卵たくさん、砂糖、コ`ンスタ`チ、牛乳、バタ`、ラム酒、ココアパウダ`…。
ありす
「おお`、Y材料そろってるな`。これなら作れそうだ」
作るモノは最初からQめていた。
クリスマスケ`キだ。
ありす
「夕方まで、あと３rgくらいか…」
それだけrgがあれば、俺ならできると思う。
ありす
「よし、作るぞ！」
そして作り上げたのが、このケ`キだ。
ありす
「深ちゃんに言ってないから、きっとびっくりするだろうな」
そう思っていたら、hくから人影がてきた。
…え、あれ、人影か？
シルエットがどうも浃馈。
深
「ん`しょ、ん`しょ…」
いや、やっぱり深ちゃんだ。
けど、I手で\い山みたいなのを抱えている。
それでシルエットがおかしくえたんだ。
相当重いらしく、足下がフラフラしている。
ありす
「な、なんだか危ないな…」
俺はクリスマスケ`キを一度足下に置いて、深ちゃんの元へlけていった。
ありす
「深ちゃん！」
深
「あ、ありす君？　どこですか？　ありす君？」
ありす
「深ちゃんの目の前だよ」
深
「うぅっ、えません～」
深ちゃんは\い布のようなものを、それこそ山盛り持っていた。
そして腕には袋を引っかけていた。
ありす
「こんなに抱えていたら、そりゃ前はえないよ。俺がもつから。よっと」
深ちゃんの手から、この布のかたまりを持ち上げた。
深
「ご、ごめんなさい…ありがとう…」
ありす
「これは…？」
深
「はい、これは暗幕で…バスの中でカ`テンにするんです」
深
「真っ暗の方がクリスマスっぽいですよね、えへへ」
ありす
「そのために持ってきたんだ…。って、これ、かなり重いね…！」
女の子には相当つらかったんじゃないかと思う。
深
「はいっ、私、がんばりました」
ありす
「バスまで俺が\ぶから。あそこに置いてる箱、代わりに持ってくれる？」
深
「あの箱ですか？」
ありす
「うん。あの白い箱」
深
「はいっ、わかりました」
深ちゃんはeもった雪の上をlけていった。
雪踏む音をならしながら箱の元にたどり着いて、拾い上げた。
深
「これは…何ですか？」
ありす
「う～ん、内wかな。バスの中で_けるから」
深
「ありす君が、用意してくれたんですか…？」
ありす
「後のおSしみだよ」
深
「は、はい…」
ありす
「じゃあ、行こうか」
深
「はいっ」
雪をまとい白く染め上がったバスは白景色の中で凛とたたずんでいた。
ありす
「よっと…」
山盛りになっている暗幕を落とさないよう、ばないよう慎重にiく。
深
「だ、大丈夫ですか？」
ありす
「大丈夫だよ、このくらいなら」
と余裕をせたけど、Y腕にキテるぞ、これ…。
ざっざっざっと雪をリズム良く踏みならしながら、俺はバスへと急いだ。
どさっと俺は暗幕を座席の上に置いた。
深
「おつかれさまですっ」
ありす
「深ちゃんも、箱、持ってくれてありがとう」
深
「大事に\びましたっ。ここに置きますね」
深ちゃんはクリスマスケ`キの入った箱を、座席の上に置いてくれた。
深
「私が持ってきた袋はここに、っと」
そして、がさごそと袋の中をOる。
ありす
「何してるの…？」
深
「えっとですね`…」
がさごそとOる。
そして、取り出したのは、折りとセロハンテ`プだった。
深
「今から、り付けタイムですっ」
深ちゃんは折りでっかを作ってはiみたいにげる作Iをしていた。
俺は暗幕をにつけていく。
これがなかなか大浃首Iだった。
深
「…あの、ごめんなさい。暗幕、大浃扦工瑜停俊
ありす
「ああ、これくらい大丈夫だよ」
深
「夜になれば暗幕は必要ないんですけど、この世界には夜がないですから…」
ありす
「…へ？　夜がない？」
深
「はい。夜がないから、暗幕を持ってきたんです。葜匾しちゃいました」
おかしいな、叭栅沥悚螭纫工摔胜盲皮毪人激Δ螭坤堡伞。
なのに何で深ちゃんは『夜がない』なんて言うんだろう？
ありす
「えと、深ちゃん。夜は叭铡痛っ！」
深
「ど、どうかしましたか！？」
い亭瑜Δ趣筏克查g、指先に痛みが走った。
ると、人差し指の先から血が出ていた。
ありす
「痛たたた…」
カ`テンを引っかける金具がびていて、そこで指を切ってしまったらしい。
深
「あっ、血が…」
ありす
「ああ、これくらいeに大丈…」
深
「だ、ダメです、消毒しないとっ。バイキンが入ったら大浃扦埂
ありす
「消毒って言っても…」
深
「………」
ありす
「…えっ」
深
「あむ…」
ありす
「うわ…！」
深ちゃんが俺の指を、ちゅうちゅうと吸い出した。
く、唇の感触が…。
ついつい、桃色の柔らかな唇を注目してしまう。
深
「んんっ…ちゅちゅ、くちゅちゅくっ…」
深
「ちゅちゅ…んんっ…」
うあっ、深ちゃんの舌がぺろぺろと俺の指先を舐めていた。
深
「ちゅ…んんっ、ちゅちゅ…ちゅぱっ」
ありす
「………」
深
「…ありす君？　あ、あの…」
ありす
「はっ！　あ、ご、ごめんボ`ッとしてて」
深
「あの、私こそ、いきなり…舐めたりしてごめんなさい…」
ありす
「あ、いや、いいんだ」
深
「えっと、あ、あとはハンカチを…」
深ちゃんはスカ`トのポケットからハンカチを取り出した。
女の子らしい、可郅椁筏けだ。
そのハンカチの角をハサミで切り始めた。
ありす
「み、深ちゃん！？」
ハンカチの角が数センチメ`トル四方に切り取られた。
深
「えと、これを…指にきます。指を出して下さい」
ありす
「う、うん」
深
「きますよ`。ん`と、こうして…あとはテ`プで」
切り取ったハンカチの布を、俺の指にいて、テ`プで固定してくれた。
あっというgに、易バンソウコウのできあがりだ。
ありす
「あ、ありがとう…」
深
「えへへ。お友_に教えてもらった必⒓激扦埂
ありす
「でも、ごめん。かわいい柄のハンカチなのに…」
深
「ううん。荬摔筏胜い窍陇丹ぁ￥りす君の指の方が大事です」
深
「それに私が持ってきた暗幕をつけてくれてるのに、そのせいで怪我しちゃって…」
深
「私の方こそ、ごめんなさい…」
ありす
「いや、これは俺の不注意だから…！」
深
「ありす君…」
ありす
「深ちゃんもハサミとか荬颏膜堡皮汀０长荬颏膜堡毪ら」
深
「はい。荬颏膜堡蓼埂
ありす
「じゃあ、俺、残りの暗幕をつけていくから。洹がんばろう」
深
「はい…！」
他郅猡胜せ嵩をAけながら、浃蚓Aける。
深
「まるで文化祭の前日みたいですね。こうやって浃筏皮毪韦盲啤
ありす
「そうだね。ちょっとわくわくしてきたよ俺」
深
「私もです。Sしいですよね。ちょき、ちょき、ちょきっと」
深ちゃんはハサミを器用に使いながら、折りで花を作り上げた。
深
「お花ができましたっ」
そのお花を深ちゃんは自分のにつけた。
深
「えへへ～。どうですか？　私、似合ってますか？」
ありす
「う、うん。似合ってると思う」
深
「作ってよかったですっ」
深
「ちょっとくらいおしゃれしてもいいですよね。クリスマスイブだし…それに…」
ありす
「うんっ。いいと思う。深ちゃんは女の子なんだし」
深
「は、はいっ」
そして、浃饨Kわり、内のり付けがついに完成した。
深
「はいっ、か～ん、せ～い、です`！　ぱちぱちぱち～！」
ありす
「おお～、すごい、本当にクリスマスっぽい！」
深
「あの、私、ありす君が持ってきた、このiの箱が荬摔胜辘蓼埂
ありす
「ああ、じゃあ、_けよう。いいタイミングだし」
深
「わ、わくわくしてきました…！」
ありす
「うん、期待してていいよ。せ`のっ」
深
「せ`のっ」
俺は箱の~を解いて、フタを_けた。
深
「くくくく、クリスマスケ`キだ！　ケ`キがFれました！」
深
「こ、これは、私、予想してませんでした！」
深
「…も、もしかして、これ、ありす君が…？」
ありす
「う、うん。俺が作ったんだ…いったん解散した後に…」
深
「す、すごい！　あんな短いgに…！！」
ありす
「じ、rgはYあったし。作りTれているレシピだったから」
深
「わぁ～、いい香り～。これは、えと、ぶっしゅ?ど…」
ありす
「そう、ブッシュ?ド?ノエルだよ」
深
「クリスマスの定番ケ`キですよね！　形が_～。お店でIったみたい！　さすが、お子人！」
ありす
「し、人ってほどじゃないけど…」
思わず照れてしまって、後^部をぽりぽりとかいてしまった。
ありす
「り付け、もっと凝りたかったんだけどね。材料がもうなかったから」
深
「充分、_ですよ、このケ`キ！」
ありす
「あははっ、ありがとう。じゃあ、火を付けようか」
深
「これ、マッチです。おいします」
俺は深ちゃんからマッチを受け取って、箱の中に入れておいたロ`ソクを数本、ケ`キに立てた。
そして、ロ`ソクに火を付けた。
深
「わぁ～、_～」
ありす
「じゃあ、深ちゃん、消してもらえる？」
深
「わ、私、いいんですかっ？」
ありす
「うん。いいよ。ふ`って消して、ロ`ソクの火を」
深
「あ、ありがとう！　消しますっ」
深ちゃんは、すぅ～っと息を吸いzんだ。
深
「すうううううぅぅぅぅぅ～～～～………！」
一瞬止まって…。
深
「ふうううううううぅぅぅ```````………！」
ぼぼぼぼ…とロ`ソクの火は事全部消えた。
深
「やりましたっ。全部、消えました！」
ありす
「メリ`クリスマス！」
深
「めり`くりすます～！　ぱちぱちぱち～！」
ありす
「あと、この世界は叭栅５月４日なんだよね？」
深
「はい、そうですけど…？　どうかしましたか？」
ありす
「５月４日って、深ちゃんのQ生日だって言ってたよね？」
深
「はい、そうです」
ありす
「前は混乱していたから、ずっと言いそびれてたんだ」
ありす
「え、えっと、Q生日おめでとう、深ちゃん」
深
「…っ！」
深
「あ、ありがとうございます！　嬉しいです、私、私…！」
ありす
「バ`スデ`ケ`キも作りたかったんだけどrgがなくて…ごめんね」
深
「ううん！　お祝いの言~だけで、私、すっごく嬉しいです！」
深
「…ありがとう、ありす君。私、このおQ生日を~忘れません…」
深
「…忘れちゃう病荬摔胜盲皮狻⑼れません…」
ありす
「う、うん」
ちょっと感婴筏郡韦、深ちゃんはんだ瞳でお礼を言った。
ありす
「じゃあ、食べよっか」
深
「はい」
俺は、ケ`キ用のナイフで、さくさくとロ`ルケ`キを切っていった。
深
「チョコの甘い香りがして、とても美味しそう」
ありす
「うん。クリ`ムがチョコレ`トだからね。じゃあ、えっと、小皿に分けて…」
深
「あ、あの」
ありす
「え？」
深
「ケ`キの…お礼に、私が、あ`んします」
ありす
「あ`んっ？」
そういや前にもしてもらったけど…。
深
「小皿に、ケ`キを\せて、端っこを取って…はい、あ`んして下さいっ」
深
「小皿に、ケ`キを\せて、端っこを取って…
深
はい、あ`んして下さいっ」
ありす
「は、uずかしいな」
深
「ダメですっ、あ`ん、して下さいっ」
お礼のはずが制になってるような…まぁ、いいか。
ありす
「あ、あ`ん…」
深
「えへへ、どうぞ～」
ぱくっと食べた。
ありす
「うん、さすが俺。おいしい」
深
「はい、さすがですっ」
ありす
「じゃあ、今度は俺が…」
深
「えっ！　い、今のは、私のお礼だから…！」
ありす
「食べさせ合いっこってことで」
俺は深ちゃんがしたのと同じように、小皿にケ`キを\せて、食べられるように小さく切った。
ありす
「はい、深ちゃん、あ`んしてっ」
深
「な、なんだかuずかしいです。ありす君に…ありす君にこんなことしてもらうなんて…！」
ありす
「あははっ、uずかしいでしょ？　俺もさっきuずかしかったよ。ん？　ってことは、これ、仕返しなのか？」
深
「え、えっと、仕返しでも、ケ`キが食べられるのは嬉しいです。きますっ」
深
「あ`んっ…んぐんぐ…」
深
「お、おいしい～！　すごく…おいしい…」
ありす
「よかった。ちょっと自信作なんだ」
深
「うぅ～、お口がとろけちゃいそう～。はふはふ」
深
「じゃ、じゃあ、次はまた私が」
ありす
「え、ま、また！？」
深
「はいっ。どうぞ、召し上がれ。あ`んっ」
ありす
「あ、あ`ん…」
さっきと同じように、俺はケ`キを食べた。
ありす
「うんうん。良い出来」
深
「えへへ…」
ありす
「じゃあ、また俺が…」
こんなLにお互い食べさせ合いっこしながら、ブッシュ?ド?ノエルの味をSしんだ。
深
「おいしかった～。ありす君はお子作りの天才ですね！」
ありす
「そ、そうかな…」
深
「~そうですよ～。今すぐパティシエにだってなれますよ」
ありす
「そんなLに褒められたの初めてだよ…」
深
「いくらでも褒めちゃいます。まだまだ言~が足りないくらい」
ありす
「あ、ありがとう…」
深
「えへへへ」
深ちゃんの笑に思わず自分が照れてしまい、Lすようにうつむいてしまう。
深
「…私、幸せ」
ぽつぽつと、深ちゃんがZり始めた。
深
「ありす君と二人で、こんなに美味しいケ`キを食べて、きれいなロウソクの光をて…」
深
「今、とっても幸せ…。胸がいっぱいになる…」
ありす
「…俺も、深ちゃんと^ごすrgは、とても幸せだ」
深
「本当に？　本当にそう、思ってくれてるの…？」
ありす
「うん、本当だよ」
深
「嬉しい、です…」
ありす
「…深ちゃん」
嬉しさをyみめているのか、深ちゃんはしばらくaっていた。
俺も、これが荬蓼氦ど螯aじゃないとわかったので何も言わないで深ちゃんをつめる。
本当に、ここは簸喂だ。
こんなに可郅づの子が、俺の作ったケ`キを食べて、喜んでくれて…。
俺と二人で^ごして、幸せだって言ってくれるなんて。
深
「あっ、ありす君…」
ありす
「うん…？」
深
「あごの下のとこ…粉砂糖がついてる」
ありす
「えっ？」
深
「きっと、さっき私がロ`ソクを吹いたとき、wんじゃったんですね…」
深
「ちょっと待ってて下さいね」
さっきの角を切ったハンカチを取り出し、深ちゃんは俺に近づいた。
深
「………」
aってハンカチを俺のにあてる。
柔らかい感触が、ゆっくりと]の上を滑っていく。
ありす
「………」
深
「………」
ゆっくりと、ゆっくりと。
深ちゃんは一言も喋らなかった。
ありす
「………」
俺は、深ちゃんの睫毛は、近くでると意外とLいんだなとか、そういうことばかり考えていた。
鼻筋はスッと通っていて…。
小さな唇は、ぷくっとしている。
そんなものが、すぐそばの目の前にあるなんて…信じられない。
ありす
「深ちゃん…」
思わず郅い皮い俊
深
「…はい…？」
深ちゃんのが、こちらをる。
瞳の中に、俺が映るほどの距xだ。
ありす
「…あ、…その、とれた…？」
深
「は、はい…」
ありす
「あの、ありがとう」
深
「いえ…」
ありす
「………」
深
「………」
ハンカチを持った手は、もう俺のにはoい。
もう用事は、Kわったんだ。
だけど深ちゃんは俺をたまま、婴ない。
なら、俺から婴堡肖いい坤堡馈
まずをそらして、xれて…そしてハンカチを切らせたうえに、よごした事をxって…。
ありす
「………」
俺も、何かに`られたように婴堡胜った。
ずっと目を_けたまま、彼女だけをていた。
深
「ありす…くん」
郅ながら、深ちゃんがゆっくりと目を]じてゆく。
きっと、ずっと目を_けていたからだ。
これは瞬きだ。
そう思ったはずなのに、体は偈证婴い皮い俊
そのまま迷わず唇を…重ねた。
深
「…んっ、んんっ…」
柔らかな唇の感触と幛取⒕oの震えが护铯搿
深
「んっ…んんっ…」
深
「…ん…」
一瞬のような、LいrgのようなrがUち、俺は唇をxした。
ありす
「…ごめん。いきなり…」
深
「…う、ううん…」
ありす
「………」
深
「………」
うう、何て言っていいのかわからない…。
深
「あ、あのっ」
深
「Oに座って…いいですか？」
ありす
「え、い、いいよ…」
深ちゃんは肩を寄せ合うように、俺のOに座った。
嫌がってない。
深ちゃんは、さっきのキスも…嫌がってないんだ。
そう思うとo性に嬉しくて、俺は深ちゃんの手を握った。
深
「…あっ」
ありす
「こうしてて…いいかな」
深
「は、はい…。ありす君の手、暖かいです…」
ありす
「深ちゃんの手、_だね。それに、柔らかい…」
そのまま二人、手をいで肩を寄せ合い、aってrを^ごしていた。
oは次第に治まり、いつのgにか安心感に浃铯盲皮い俊
深
「…私、眠くなってきたかも…」
ありす
「いいよ。眠っても」
深
「…はい。ごめんなさい…」
深
「ケ`キ、ありがとう…ございました…」
深
「すぅ`…、くぅ`…、すぅ`…、くぅ`…」
ありす
「…寝ちゃったか」
そういう俺も急に眠荬やってきた。
暗幕の隙gから外をると、既に夜だった。
ありす
「やっぱり夜はある…よな…」
そんなことを思いつつ、俺も眠りについた。
第６章共通①ラヴィニア
ラヴィニア
「今日は『キノコ狩り』の日だ」
ありす
「き、キノコ狩り…？　ってことは普通にキノコを狩るだけ？」
ラヴィニア
「そうだ。住人_とキノコ狩りにいって、わいわいSしいrgを^ごすのだ」
ラヴィニア
「住人_のlでも良い。キノコ狩りを手护盲皮浃欷啸膝螗长もらえる」
ありす
「それだけ？　なら、Sで嬉しいけど…」
この国に来てからちょっと人g不信になってしまったかもしれない。
ラヴィニア
「ちなみに、この国には毒キノコというものはないゆえ安心して袢・工毪よい」
ありす
「そ、そうか。がんばってみるよ」
ラヴィニア
「うむ。はげむがよい」
そんなわけでキノコ狩りにやってきた。
住人_が思い思いに、キノコを探している。
ありす
「とりあえず、俺も集めるか」
第６章ねこさん①
ぶらぶらとiきながら手にした袋へキノコを入れていく。
ありす
「このxはY生えてるんだな…」
◆~みたいにカラフルなキノコをよくかける。
ありす
「女王は、毒入りのキノコはないっていってけど…」
た目が色rやかすぎて、本当に食べられるのかと疑に思ってしまう。
ねこさん
「ねぇねぇ～」
にやにやしながら、ねこさんがやってきた。
何かたくらんでいるような、そういう不长市Δ撙蚋・べている…。
ありす
「…な、何ですか？」
ねこさん
「このキノコて～」
少し\ずんだ元の世界でもよくかけるようなキノコだ。
ありす
「…それがどうかしたんですか？」
ねこさん
「ありすクンの下半身のアレにそぉ`っくり～！」
ありす
「何を言ってるんですか`！」
ねこさん
「あ、シルク～。てみて、このキノコ。何かに似てない？」
シルク
「む、ありすのにんじんにそっくりだ」
ありす
「ウソつけ`！　俺のはこんなに…！」
ねこさん
「ん、俺のはこんなに？」
ありす
「あ、いや、その…」
ねこさん
「俺のはこんなに…どうしたのぉ～？　にひひっ、言ってくれないとわかんないよぉ？　にやにや」
シルク
「うむ、はっきり言え。にんじんがどうしたんだ？」
ありす
「…うっ」
ねこさん
「これがキミのモノにそっくりだよ～って、みんなに言いふらしちゃおっかなぁ`？」
ありす
「わかりました、言いますよ、もう！」
ねこさん
「うんうん、よろしい。で？」
ありす
「いや、俺のはこんなに…\くない」
ねこさん
「あはははははははっ！！」
ありす
「笑いすぎだ`！」
ねこさん
「や、だ、だって…あははははっ！」
ありす
「うぅ…言うんじゃなかった…」
ねこさん
「た、_かにそうだけど、そんなコト…は`、は`、は`…！」
ねこさんは大きく深呼吸して、息を整える。
ねこさん
「あ`、おかしかった」
ありす
「笑いすぎですよ、もう」
ねこさん
「や～、キミはおもしろいなぁ」
ありす
「そ、そですか…」
シルク
「うむ、ありすはおかしい」
ありす
「…お前にだけは言われたくないな」
シルク
「じゃあ、ボクはあっちでキノコを探してみる」
ねこさん
「うん、じゃあね～」
シルクは耳をぴょこぴょことませながら、淡々とした足取りで去っていった。
ねこさん
「_かに色はこんなに\くないかもしれないけどさ…」
ねこさんが突然、色っぽい声でキノコに]ずりを始めた。
ねこさん
「形はそっくりじゃなぁい～？」
ありす
「今はキノコ狩りのrgでしょ`がぁ`！」
ねこさん
「や`んっ、怒ったぁ～」
とか言いつつ、ねこさんはとてもSしそうだ。
ありす
「さっさとキノコを瘠辘蓼工瑁　
ねこさん
「は`い、わっかりましたぁ～」
その訾摔筏悚んで、ひとつ、ふたつとキノコを瘠盲皮い。
意外と真面目に、ねこさんもキノコを袢・肥激幛俊
ねこさん
「もうきたぁ`！」
ありす
「うわっ、早っ！」
ねこさん
「もう充分瘠盲郡瑜停俊
ありす
「袋の中、ほとんど空っぽじゃないですか…」
ねこさん
「い`ち、に`、さ`ん、四！」
ねこさん
「四もあれば充分じゃん～！」
ありす
「四なんて五分あれば集まるじゃないですか…そこかしこに生えてるんですから…」
ねこさん
「ねこさんは、ねこだからPに向いてないのっ、ぶ`」
ありす
「都合いいなぁ…」
ねこさん
「あたしは大事なキノコが一だけあればいいの」
ありす
「…へ？　大事なキノコ…？」
ねこさん
「やぁ`んっ、もう、これよ`！　このキノコ%0」
ねこさんはさするように、俺の股gを触った。
ありす
「うわっ、何するんですか…！」
ねこさん
「もちろん、キノコを瘠毪巍」
ありす
「瘠椁胜ていいです！　っていうか、キノコじゃないし！」
ねこさん
「え`、あたし、このキノコ、大好きなのにぃ～」
ありす
「俺のモノですから！」
ねこさん
「`うわ、あたしのよ！」
ありす
「自信骸─茄预Δ施`！」
ねこさん
「食べたいな～、こんなLに」
ねこさんは袋からキノコを瘠辘坤筏啤ぺろぺろと舐め始めた。
第６章ねこさん①Replay:NEKO05
ねこさん
「…こんなLにして欲しくないのぉ？　…こぉ～んなLに…」
ありす
「し、知りませんよ…」
ねこさん
「今となってはキミより、あたしの方がしいよね`」
ねこさん
「このカリのところを、ぺろぺろって舐めたり…じゅる…んんっ…」
ねこさん
「反り返っていて、先っちょがとんがってるところとか…ちゅちゅ…んんっ…」
ねこさんは唾液をたっぷりとつけた舌で、キノコをアイスクリ`ムみたいに舐める。
ねこさん
「…ねぇ、コ`フン、してきた…？　…してきたでしょ…？」
ありす
「…うっ」
ねこさん
「…あっ！　ありすクンのキノコが成Lしたっ、わぁぁ～い！」
ねこさん
「あたしの伽痢%0」
ありす
「伽霖けだったのか…！？」
ねこさん
「じゃあ、このキノコはあたしのものね～」
ありす
「い、いつのgにそんなに…！？」
ねこさん
「もう、Q念しなさぁ～いっ。えい！」
ありす
「うわわっ…！」
ありす
「痛たたたた…」
ねこさん
「ふふふ…出てきた出てきた…」
ありす
「うわ、何するんですか…！？」
ねこさん
「じゅる…」
ねこさんの桃色の唇から、たっぷりと唾液がしたたり落ちた。
ありす
「…うあっ！」
ねこさん
「これが、キノコの肥料だよ…じゅる…んんっ…」
ありす
「意味っ、わかんないっ、です…」
ねこさん
「だって、肥料をつけたら…ほら、おっきくなった」
ありす
「そ、それは…」
ねこさん
「もっといっぱいつけてあげる…じゅるじゅるる…」
ありす
「うっ、あっ…！」
ねこさん
「こんなもんかなぁ…」
ありす
「じゃあ、も、もう…Kわりで…」
ねこさん
「もう、これからでしょお？」
ありす
「これから…？」
ねこさん
「肥料を上げたら、ちゃんと育てないとダメでしょ？」
ねこさんは自分の胸を俺の肉棒に押しつけて、上下に婴し始めた。
ねこさん
「んんっ…はっ、んんっ…はあぁ…んっ…はっ、んんっ…」
ねこさん
「あはっ…育ってきた…すごく硬くなってきたよ…んんっ…はっ…」
ねこさん
「うん…あたしがもっと育ててあげる…んんっ、はっ…ああぁ…」
ねこさん
「んんっ、はっ…ああぁ…んっ…じゅる、じゅるり…んんっ…はぁ…」
ねこさんはすべすべの胸で、w^のカリ首を包みzんで刺激する。
唾液が乾いてきたら、また口から滴り落として、再び摩擦していく。
膣内の柔壁と`って、つるつるしているが、それが淡い快感となっていて莩证沥いぁ
けれど、それを悟られるのがイヤで、ガマンしていた。
ねこさん
「前は…チョコがついてたけど…あたしの唾液でも、莩证沥いいな…？」
ありす
「し、知りませんよ…」
ねこさん
「もう、ガマンしちゃって…お仕置きっ」
柔らかな胸を使って、ねこさんは肉棒をぎゅっとめ上げた。
ありす
「うっ、あっ…！」
い刺激が背中をlけiけて、腰が少しだけ浮いてしまった。
ねこさん
「どうなの？　莩证沥いい危俊⊙预铯胜い趣浃幛沥悚Δ琛？」
ありす
「…うっ」
ねこさん
「やめちゃっていいの…？　せっかく育ててあげてるのにな…」
ありす
「その…」
ねこさん
「早く答えて。莩证沥いい巍？」
ありす
「莩证痢いいです…」
ねこさんの苛めにけて、つい素直な言~が口に出た。
ねこさん
「ほら、やっぱり…素直にならないとかわいがってあげないんだからね…」
ねこさん
「じゃあ、Aけてあげる…んんっ、はっ…んんっ、はふっ、んんっ…はあぁ…」
じゅるじゅる…と唾液と胸と肉棒が擦れる音が森の中にく。
すっかりねこさんの唾まみれになった肉棒が太の光を浴びて、少しだけ光っていた。
淡い刺激に包まれて、ぴくぴくと偈证婴肉棒を、ねこさんはSしそうに苛めていた。
ねこさん
「んんっ…さっきから…これ、ぴくんぴくんって跳ねてる…」
ねこさん
「感じてるんだね…キミも…」
ありす
「キミ、も…？」
ねこさん
「そうだよ…あたしも、ぱいずりしてて…莩证沥いい巍」
ねこさん
「おっぱいが擦れて、莩证沥いい螭坤琛ああぁぁぁ…んんっ、はっ、ああぁ…」
ねこさん
「身体がね…幛なるの…んんっ、はっ…ああぁ…んっ…んふっ、んんっ…」
ねこさん
「だから、もっとしたくなるの…もっとって…ああぁ…んふぅんっ、んんっ…」
扇情的な表情を浮かべて、ねこさんは柔らかな胸で肉棒をしごき上げる。
ときどき左右の胸を互い`いに婴したりして浠を付けた。
それがまた`う快感を生み出していた。
ねこさん
「んんっ…w^の先からお汁が出てきたよ…ああぁ、これ、ガマン汁だね…んんっ…」
ねこさん
「じゅるっ、んんっ、じゅるるるるる～、んんっ…！」
ありす
「うああぁ…！」
ねこさん
「はあぁ…おいしい…んっ、はっ…ああぁ…どんどん出てくるよ…ガマン汁…んふ…」
ねこさん
「もっともっとgり出して、んであげる…んんっ、はっ、ああぁ…んんっ…」
ねこさん
「じゅるるる…んんっ、じゅるっ…はあぁぁ…んっ、んふぅんっ…」
形を浃à胨丘をているだけでd^するし、ねこさんのエッチな表情もd^する。
目を]じても唾液と胸が擦れる音はこえてくる。
どうあっても下半身は幛たぎってしまう。
ねこさん
「あああぁ…幛なってきた…キミのキノコ…幛なってきたね…」
ねこさん
「んんっ…はっ、んんっ…はあぁんっ…んふっ、んくっ、んんっ…」
ねこさん
「ふふふ…じゃあ、もっと育てて…ううん、苛めてあげる…」
ありす
「…いじ…める…？」
ねこさん
「キノコの先っちょを舐めてあげるね…」
ねこさん
「じゅるっ、ちゅちゅ…んんっ、ちゅ…はっ…んんっ、ちゅちゅ…！」
ありす
「うあっ…！」
ねこさん
「ちゅちゅ、じゅる…ちゅちゅ…れろれろ…ちゅちゅ…んんっ…！」
ねこさん
「れろれろ、じゅる…じゅるるる…れろれろ…ちゅちゅ…！」
ねこさんのおっぱいでしごかれながら、w^の先をぺろぺろと舐められたり、吸い上げられたりと刺激のい幛Aく。
ねこさん
「んんっ…キミのキノコ、おいしいよ…れろれろ、ちゅちゅ…じゅる…！」
ねこさん
「はぁんっ、じゅる、じゅるるっ…ちゅちゅ、んんっ…れろれろ…ちゅちゅ…！」
ねこさん
「じゅるる、ちゅちゅ…んんっ、じゅるるるっ、ちゅちゅ、れろれろ…！」
ねこさん
「んんっ、ちょっと乾いてきたかな…」
再びねこさんは口の中に唾液を含んで、じゅるりと吐き出した。
w^にねっとりとjみついて、最高の滑油になる。
ねこさん
「はぁんっ…また苛めてあげる…んんっ、はっ…んんっ、はぁんっ…」
ねこさん
「でも、苛められて感じるなんて…キミは…ヘンタイっぽいよね…んんっ…」
ありす
「そ、それは、こういうことされてるからであって…！」
ねこさん
「ふふふ…ヘンタイでいいじゃない…んんっ、じゅるるるっ、ちゅちゅ…」
ねこさん
「こんなことされて感じちゃう子なんだから…言いUなんてojだよ…んんっ…」
ありす
「うっ、くっ…！」
ねこさん
「ほら感じて…いっぱい…あたしのおっぱいで…感じてぇ…んんっ…！」
ねこさん
「ああぁ…んっ、はっ…んんっ、ふっ、はっ…ああぁ…んくっ…！」
ありす
「し、刺激、つ、い…！　う、あ…！」
ねこさん
「くしてるの…んんっ、はっ、んんっ…！」
ありす
「このままされたら…俺…」
ねこさん
「ふふ…出そうなんだ…いいよ、出して…んんっ…！」
ねこさん
「ありすクンのキノコ汁、たくさん出してぇ…はあぁんっ…！」
ねこさん
「あたしに、いっぱいかけて…んんっ、あぁ、はっ、あぁ…！」
ねこさん
「んんっ、ふっ、はぁぁっ、ああぁっ、んんっ、はぁんっ…！」
ありす
「だ、だめですっ…俺、もう…うあっ…！」
ねこさん
「gり出してあげる…えいっ」
ねこさん
「ひゃっ…！　あああぁ、ああああぁぁ…！」
ねこさん
「で、出てるっ、ああぁ、いっぱい出てる、ああああぁ…！」
ねこさん
「んんっ、はぁ…ああああっぁぁ…こんなにたくさん…ああぁ…！」
ありす
「くっ…あっ…！」
gり出されるように白嵋氦wび出て、ねこさんのをAした。
ありす
「うあっ、うっ…！」
ねこさん
「んんんっ、んふっ、んんんっ！」
ねこさん
「はあぁ…んんぅ…んふ…んんん…はあぁぁ…！」
ねこさん
「あぁんっ…いっぱい出たね…」
ありす
「はぁ、はぁ、はぁ…！」
ねこさん
「ひくひくしてる…まだ出そう…？」
ありす
「…え？」
ねこさん
「gり出してあげる…んっ…！　はっ、ああぁ…んんっ…んっ…！」
おっぱいで肉棒をさらにくめつけて、奥に残っていた精液までもがwび出て、ねこさんのにかかった。
ねこさん
「やぁん…！」
ねこさん
「また出た…んふふふ…キミのキノコはいつも元荬坤汀はぁ…」
ありす
「ねこさんの胸が…莩证沥瑜工るから…」
ねこさん
「ふふふ…嬉しいな…はぁ…」
自分のにかかった白嵋氦颉⑸啶虺訾筏皮冥恧辘润陇幛俊
ねこさん
「あぁ…おいし…んん…はぁ…」
ねこさん
「じゅる…んんっ…はあぁ…」
ねこさん
「これ、舐めてると、もっとエッチな莘证摔胜盲沥悚Α」
ありす
「…え？」
ねこさん
「キミのキノコ、もう食べかな…」
ありす
「…え、どういう…」
ねこさん
「あたしに食べさせて…キミのキノコを…」
ねこさん
「ここ…あたしのお口はここだよ…」
ありす
「あ、あの…」
ねこさん
「ねぇ、ちょうだい…キミのキノコ…」
ねこさんは自分の手で、]じられていた秘裂をぱっくりと_いた。
奥からは桃色の内壁がえる。
パイズリしているgにd^したのか、既に垡氦清Δ欷皮い啤⒔瘠摔獾韦曷浃沥饯Δ坤盲俊
ねこさん
「早く食べさせてぇ…あたし、もうガマンできないよぉ…」
ありす
「は、はい…」
自分のモノを取り出して吸い寄せられるようにw^の先を、ねこさんのu穴の入り口へあてがった。
ねこさん
「あ、来る…あっ、ああっ…！」
そのままゆっくりと啡毪筏皮い盲俊
ねこさん
「ぁぁ…ぁあ…あああぁ…あああああぁぁぁ…！」
ずぶぶぶ…という音とともに幛と岜冥税まれながら、ねこさんの一番奥まで突き刺した。
ねこさん
「あああぁぁぁ………！！　お、奥に、来た…届いたあぁああぁ…！」
ねこさん
「やだ…じっとしてないで…婴い皮Аああぁ…んっ、早くぅ…！」
ねこさん
「おいっ、早くぅ…ああぁ…っ！」
俺はねこさんのお尻を、指のEがつきそうなくらい力を入れてつかんで、抽送を_始した。
ねこさん
「あっ、ああっ、んっ、はっ、ああっ、あああっ！」
ねこさん
「いいのっ、奥まで当たるのっ、あっ、はっ、んんっ、はぁんっ！」
ねこさん
「あぁんっ、んんっ、んふっ、んくっ、はあぁんっ、んんっ、あああぁ！」
初めてねこさんとエッチしたときと同じ体位で、菠欷饯Δ胜らい激しく突き上げる。
その度に、ねこさんのお尻の肉が波打ち、それをた俺はますますd^してく突いてしまう。
ねこさん
「ああんっ、激しいっ、ああっ、はっ、ああんっ、んんっ、んああぁ！」
ねこさん
「んんっ、あっ、ああ、んんっ、んんっ、あん、あぁんっ、はあぁんっ！」
ねこさん
「一回、イッてるのに、すごく大きいよっ、あんっ、んんっ、あはぁんっ！」
ねこさん
「どうしてっ、男の子はっ、出したら、小さくなるんじゃ、ないのっ、はっ、ああっ！」
ありす
「こんなにっ、めつけられたらっ、偈证擞菠なるっ、うあっ…！」
ねこさん
「あたしもっ、莩证沥瑜て、偈证司めちゃうのおぉっ、ああぁ、んんっ！」
ねこさんの膣内があまりに莩证沥瑜て、まるで自分の身体じゃないみたいに腰が偈证婴い皮筏蓼Α
ねこさん
「ああんっ、また、そんなに突き方、浃à啤んんっ、はっ、ああっ！」
ねこさん
「あんっ、お腹の中で、ぐりぐりされてるのが、わかるのっ、あんんっ！」
ねこさん
「中で、ありすクンの硬いのが、暴れてるのっ、ああんっ、んんっ、はっ、ああぁっ！」
ねこさん
「んんっ、はっ、ああっ、んんっ、はぁんっ、んんっ、んふっ、はぁあぁっ！」
膣内の柔壁がЭsして肉棒にjみつき烈な快感を护à搿
そのせいで、アザが残りそうなくらい、ねこさんのお尻をつかむ手に力が入った。
ねこさん
「ああんっ、お尻、そんなに、ぎゅうってっ、握って、はぁんっ、んんっ、はっ！」
ねこさん
「後が残ったら、どうするのぉ、ああんっ、んんっ、はっ、ああっ！」
ありす
「き、莩证沥瑜工てっ、力が入ってっ、しまうんですっ、うあ…！」
ねこさん
「んんっ、じゃあ、いいよっ、好きなだけ、お尻をつかんでっ、突いてえ、ああぁ…！」
ねこさん
「ああっ、お尻に、つかまれて、あたし、感じちゃうのっ、ああぁっ、んんっ…！」
ねこさん
「はっ、ああっ、んんっ、はっ、ああっ、あぁんっ、んんっ、んふぅんっ…！」
柔らかな尻肉をつかんでいるせいなのか、お尻の穴がひくひくとdするように婴い皮い搿
その穴をめてみたくて、人差し指でそっと触れてみた。
ねこさん
「…ひゃあ！　あ、な、なにっ、これ、あぁ…！」
抽送を止めて、お尻の穴を幛扦毪瑜Δ幛工搿
ねこさん
「こ、こらあぁ…どこ触ってるのよぉ…！」
ありす
「お尻の穴…ですけど…」
ねこさん
「女の子の、そんなとこ、触っちゃダメでしょぉ…！」
嫌がるねこさんの反辘今までにないくらい本荬坤盲郡韦逆にd味をそそられる。
俺は自分の唾液をつけて、ねこさんのお尻の穴に擦りつけた。
ねこさん
「あ！　やだ！　もう、何する…ああんっ、んっ…！」
震えるお尻の穴を、窑蛎瑜ように人差し指で幛工搿
唾液という滑油がついているために、ときおり指を啡毪筏皮筏蓼い饯Δ摔胜盲俊
ねこさん
「こらあぁ…そ、そんなとこ、刺激しちゃ、ダメでしょぉ、あぁ…！」
ありす
「…なんで、ダメなんですか？」
ねこさん
「だ、だってっ、そこは、あたしの…はぅうぅんんんっ…！」
ずっとねこさんに主丐蛭栅椁欷皮い郡堡欷伞⒔瘠胜榱訾蚰孳できるかもしれない。
からかわれて、なし崩し的にエッチしてたけど、その仕返しができるかもしれない。
そう思うと、じっとしていられず、俺はそのままゆっくりと指を、お尻の穴へ啡毪筏皮い盲俊
ねこさん
「あああああぁぁぁぁぁぁ………！！！」
ねこさん
「こ、こらぁっ、指ぃ、指、入れてるでしょぉ…あああぁ！」
俺は返事の代わりに、１センチほど啡毪筏恐赶趣颏沥绀螭沥绀螭婴した。
ねこさん
「ああああっ！　こらぁ、だめぇぇっ、お尻は、いやあぁ…！」
ねこさん
「んんっ、はっ、あああっ、やだっ、やだぁ…ああああぁぁぁ…！」
指を奥へと啡毪筏皮いたびに、膣内のめつけもくなっていく。
ねこさん
「ああっ、入ってくる！？　や、やだ、入れるの！？」
ありす
「ねこさんが…莩证沥瑜丹饯Δ坤ら…」
ねこさん
「やだっ、ダメっ、ダメって言ってるでしょぉ…あああぁあっ！」
ねこさん
「ああ…だめぇ、指、入れちゃだめぇぇえっ、ああぁんっ！」
俺の指の侵入をはばむかのように、お尻の穴がぎゅうっとЭsする。
それを押し返すように、俺は指をゆっくりと啡毪筏皮い。
ねこさん
「ああぁ…ダメだってばぁ…はぁんっ、んんんっ…ああぁっ…あっ、ああぁ！」
ねこさん
「やだあぁ…んん…あああぁ…はあぁ…んんっ…！」
第一vのxりまで入れたところで、腰をゆっくりと婴し始めた。
ねこさん
「あっ！　バカ！　おしりに指を入れたまま、婴ないっ、でっ、あああぁ！」
ねこさん
「やめっ、あっ、だめっ、ああっ、ああああっ！」
ありす
「うっ、あっ、すごいっ…！」
お尻を刺激しながら腰を打ち付けると、今まで以上の力で肉棒がめられる。
ねこさん
「だめ、だめぇ、ああっ、やめっ、あっ、はっ、ああああっ！」
ねこさん
「こ、こらぁっ、やめないとっ、あとで、ひどいんだからぁっ、あああっ！」
ねこさん
「だめだってばぁ、ああああぁっ、んんっ、んふっ、んくっ、はぁあんっ！」
ずっとねこさんに支配されていたけど、今初めて俺が主丐蛭栅盲皮い搿
そのことがい悦Sを生んでいて、何を言われても抽送を止められそうにもなかった。
ねこさん
「お尻っ、お尻はっ、ダメなのっ、ああっ、んっ、はっ、あああ！」
ねこさん
「あたし、お尻、弱いのぉっ、んんっ、はっ、あああっ、はぁんっ！」
ねこさん
「やぁんっ、んんっ、はっ、ああんっ、あくっ、はっ、ああっ、んんっ、はああ！」
ちぎられそうなくらい烈なめつけで、とろとろの膣壁が肉棒を包みzんで萁~しそうなくらいの快感を与える。
ねこさんの小さなお尻の穴に啡毪筏恐袱、ピストン\婴撕悉铯护菩】踏撙eれる。
指で窑蛎瑜ように刺激したり、さらに中へと押しzんだりと、菊座への幛蚓Aける。
ねこさん
「やあぁあぁ、だめぇえぇえっ、お尻の穴、めちゃだめぇっ、ああああぁぁっ！」
ねこさん
「ああっ、クネクネしちゃだめぇっ、ああっ、んんっ、はっ、やあぁあっ！」
ねこさん
「んんんっ、はっ、ああっ、はぁんっ、んふっ、んんっ、ああっ、はっ、はぁんっ！」
ねこさん
「そんなことされたら、あたし、すぐっ、すぐ…ああぁっ…！」
ねこさん
「すぐイッちゃうよぉ、ああっ、んんっ、はっ、あああっ…！」
ねこさん
「あっ、だめっ、やめてっ、そのままされたら、ホントに…！」
ねこさん
「イク、イクっ、ああっ、イッちゃうよぉ…！」
ねこさん
「あっ、ああっ、あああっ、ああああっ………！！」
ねこさん
「ああああああああああああああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ```````っ！！」
ねこさん
「ああぁぁぁ………ぁぁぁぁぁぁ………ぁぁぁぁ………ぁぁぁぁ………ぁぁ………！」
ねこさんはたこともないくらい、がくんがくんと背中をのけぞらせて、あっというgに~を迎えた。
ねこさん
「んふっ、はっ、かはっ、あぁ…！」
ねこさん
「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ…」
ねこさん
「はぁ`…はぁ`…はぁ`…」
突然、ねこさんは全身から力がiけたように地面に座りzんだ。
ありす
「あ、あの…大丈夫ですか…？」
ねこさん
「………」
ねこさんの子がおかしい。
まだ~を迎えていなかったけど、d^は冷めていた。
ねこさん
「…手、Jして」
ありす
「は、はい…」
手をJして、ねこさんを立たせた。
ねこさん
「………」
ありす
「えと、その…」
ねこさん
「お尻は…」
ありす
「…え？」
ねこさん
「…なんでもない」
ありす
「………」
ねこさん
「…さようなら」
ありす
「…あ」
ねこさんは、森の奥へと走り去っていった。
ありす
「…俺のせいだ」
ねこさん、落ちzんでた。
俺があんなことしたから…。
ありす
「{子に\りすぎた」
それから、ぽつんと取り残された俺が集合鏊にると、キノコ狩りはK了していた。
第６章ねこさん②
ありす
「………」
俺はベッドでごろんと横になり、ねこさんのことを考えていた。
ねこさん
「…なんでもない」
ありす
「………」
ねこさん
「…さようなら」
ありす
「…あ」
ねこさんはすごく落ちzんでいた。
たぶん俺がつけてしまったんだ。
いつもあんなに明るかったねこさんの暗い表情をるのは、ちょっとつらい。
俺がかったんだから、ちゃんとxりたいし、早く元荬摔胜盲朴しい。
ありす
「…やっぱり会ってをしなきゃ」
まずは、いつもねこさんと会っている森へ行ってみよう。
ありす
「いつもここで会ってるんだけど…」
今はいないみたいだ。
ありす
「………」
俺はしばらく待ってみることにした。
ありす
「…来ない」
もしかして避けられてるんだろうか…？
こういうときにどう行婴工欷肖いい螭坤恧Α。
女の人と付き合ったUYが俺にはないから、すぐには思いつかない。
ありす
「…趣筏诵肖盲皮撙毪」
ねこさん
「…あ」
ねこさんがいた。
他にも、いつものお茶会の面々。
俺は、テ`ブルへiいていった。
ありす
「…あの、ねこさん」
ねこさん
「ファニ`ちゃん」
ファニ`
「はい、なんでしょう？」
ねこさん
「ごめんね、お茶会途中だけどるね」
ありす
「あの、俺、ねこさんに用事が…」
ねこさん
「ごめん。ごめんね。それじゃ」
ありす
「…あ」
ねこさんは逃げるように森へと去っていってしまった。
ありす
「………」
ルナ
「ねこさんとケンカしちゃったんですか、ありす君」
ファニ`
「ふええぇ、ケンカ！？」
ありす
「いや、ケンカってわけじゃないんですけど…」
何てh明すれば良いんだろう…。
山根さん
「…元荬胜った」
山根さんがムクっと起き上がった。
ルナ
「そうね。元荬胜ったね、ねこさん」
ファニ`
「いつもt茶、残さないのに今日は…」
ありす
「そう…」
ねこさんは俺のせいで、すっかり元荬颏胜しているみたいだ。
ありす
「ねこさんは、俺のこと何か言ってなかったですか…？」
ルナ
「う～ん、特に何もいてないですね…」
ファニ`
「わたしも…」
山根さん
「…うちも」
ありす
「…わかりました。俺、ねこさんを探してみます」
ルナ
「かけたら、ありす君が探していたと护à皮きますね」
ありす
「おいします。それじゃ」
そして、俺はもう一度森の中を探した。
ねこさん
「…あ」
ありす
「ねこさん…」
俺をつけたねこさんは、どこかおびえていた。
ありす
「あの…があるんです」
ねこさん
「…なに？」
ありす
「ルナさんとか、お茶会してる三人が、ねこさんは元荬ないっていってました…」
ねこさん
「…eにそんなことないけど」
ありす
「すみません！　俺、あんなことして…！」
ねこさん
「…キミのせいじゃないよ」
ありす
「…え？　じゃあ何で…」
ねこさん
「とにかく、キミのせいじゃないから。それじゃ」
ありす
「…あ」
また、ねこさんは逃げるように森へと走り去っていった。
ありす
「やっぱり俺がいような荬する…」
ありす
「…はぁ」
ベッドで寝ころびながら、俺は大きなため息をついた。
ねこさん
「…キミのせいじゃないよ」
ありす
「俺のせいじゃないって言われても…」
ありす
「俺のせいだよな、やっぱり…」
あのrの、ねこさんの表情が忘れられない。
ずっと心に引っかかっている。
ありす
「…ねこさん」
ハンコを集めに行く萘Δ丹à猡饯れている自分に荬扭。
このままだと荬摔胜辘工て夜も眠れなくなりそうだ。
ありす
「そんなのダメだ。もう早く寝よ寝よっ」
枕にを埋めて、俺は目を]じた。
………。
……。
…。
第６章シルク①
ありす
「…ん？」
ありす
「ここは…」
目をましたとき、俺は自分がどこにいるのか分からなかった。
シルク
「やっと起きたか、寝坊助め」
ありす
「シルク？　なんでお前が…あ、そうか」
だけど、シルクのをて、はたと荬つく。
ありす
「そうだ、俺…シルクの看病をしてたんだっけ」
シルク
「うむ。ご苦骸
ありす
「ご苦氦盲啤もう、幛舷陇ったのか？」
シルク
「ばっちりだ」
ありす
「そっか」
そう言って、Ｖサインを作るシルクは、_かにた感じでも健康そのもの。
ありす
「っていうかお前、それならお礼の一言くらい言えよ」
シルク
「ちゃんと言った。ご苦氦盲啤
ありす
「それは礼とは言わない」
全く…。
昨日はちょっとはしおらしかったのに、元荬摔胜盲郡椁长欷馈
まあ、この方がシルクらしいのかも知れないけど。
ありす
「でもまあ、シルクが元荬摔胜盲屏激ったよ」
どんな生意荬圣浈膜扦狻L邪に辛そうにしているのをるのはやっぱり嫌なもんだ。
みんな、元荬扦い椁欷毪韦一番。
シルク
「………」
ありす
「なに？　元荬袱悚胜い危俊
シルク
「いや。まかせろ」
ありす
「ははは、なに任せるんだよ、何を」
そう思うと、なんだか心が冥いられるような荬した。
ありす
「ん？　これ、女王の放送か？」
そのr、ふいにこえてきたきえのある音。
ラヴィニア
「さて、皆の者。今日の日のBjだ」
ラヴィニア
「今日は、キノコ狩りの日とする」
ラヴィニア
「では、一日有意xに^ごすがよい」
ありす
「キノコ狩りの日？　なんだそれ」
シルク
「それは、キノコを狩る日にQまってる。ありすはR鹿だろう」
ありす
「いや、それはわかるって。そうじゃなくて、どうしてキノコを狩る日なのかって事だよ」
シルク
「そんなことボクにわかるわけがないだろう。ありすはR鹿だろう」
ありす
「………」
前言撤回。
やっぱりコイツ、寝zんでた方がいいかもしれない。
シルク
「まあいい。んでいても仕方ない。下手な考え休みに似たり、だ」
ありす
「おまえはもうちょっと色々考えるべきだと思うけどな」
シルク
「いいからいくぞ、れっつご`」
ありす
「ああ、わかったわかった！　わかったから押すな！」
シルク
「R鹿なありすは知らないかもしれないが、rは金なりなんだぞ」
シルク
「たいむいずまね`。いそげいそげ！　生きRの目をiくF代社会、行婴るのみだ！」
ありす
「お前、~言~の意味分かってないだろ？」
ありす
「で、どうするんだ？」
シルクに半ば押されるようにしてやってきた森の中。
ありす
「キノコ狩りって言っても…キノコって、どこに生えてるんだ？」
xりをきょろきょろと回しながら、俺はシルクにい亭皮撙俊
シルク
「さぁ」
ありす
「さぁって、お前…」
シルク
「ボクはにんじんのことなら分かるけど、キノコの事は良くわからない」
ありす
「いや、わからないって…ここまで押してきたの、お前じゃないか」
シルク
「それは何となくだ。直感、ひらめき、第六感。つまりセブンセンシズ！」
ありす
「いや、セブンは７だろ、７」
シルク
「かいことは荬摔工毪省Ｄ肖宵aって高钪Δ馈
ありす
「わけわかんねぇ」
シルク
「ともかく、かいことは荬摔工毪省￥猡盲劝陇诵肖盲皮撙毪尽
ありす
「奥ってどっち？」
シルク
「…う`ん」
腕をMんでうむむとってみせるシルク。
シルク
「ど?ち?ら?に?し?よ?う?か?な…」
そのままりながら、指先を婴して…。
シルク
「あっちだ」
ありす
「今、m当にQめただろ？」
シルク
「何を言ってる。m当じゃoいぞ」
ありす
「だってお前、どちらにしようかなって、指婴してたじゃないか」
シルク
「これはm当じゃない。超感だ。第七感だ。エイトセンシズだ」
ありす
「いや、だからエイトは８な」
シルク
「ともかく、かいことを荬摔筏皮悉い堡胜ぁＡ⑴嗓誓肖摔胜欷胜い尽
ありす
「いや、それ、全然vSないと思うけど…」
シルク
「ともかく行くぞ。れっつご`ご`いけいけご`ご`じゃ`んぷ！」
ありす
「わわっ！　だから押すな！　押すなって``っ！！」
ありす
「はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…ああ…つ、疲れた…」
シルク
「これくらいで音を上げるな、弱ものめ」
ありす
「いや、だってさ…はぁ…はぁ…」
シルクにものすごい荬い潜持肖蜓氦丹欷皮た俺は、すっかり息が乱れて、しゃがみzんでしまった。
ありす
「俺、昨日あんまり寝られてoいからなあ…」
シルク
「む、寝ない子は育たないぞ？」
ありす
「lのせいだよ、lの」
そりゃ、看病をしようと思ったのは俺だけど、そもそもその看病はlのためだったのか、少しは考えて欲しい。
シルク
「人のせいにしてはいけない」
ありす
「はいはい、まったくそうですね」
まあ、でも、多分それをシルクに言ったってojだろう。
シルクはこういう子だし、それに今日はなんだかいつも以上にテンション高いし。
ありす
「で、このxりまで来たらキノコが生えてるのか？」
シルク
「さぁ」
ありす
「さぁって、お前…」
シルク
「さっきも言っただろう。こっちに来たのはボクの第九感に兢盲郡坤堡馈￥るかどうか、任は取れない」
ありす
「超感じゃなかったのかよ。っていうか、数字えてないか？」
シルク
「お！」
俺のをいていたのかいなかったのか、イヤ、多分いてなかったんだろうけど、シルクはいきなり声を上げると、ずざざっ、と一本の木の下にlけ寄る。
シルク
「あった！」
ありす
「え？」
そんなシルクの足下には、_かに小さなキノコが生えていた。
ありす
「ホントだ。キノコ」
シルク
「ふふん、さすがはボク」
ありす
「いや、偶然のような…」
シルク
「うんうん。ボクの超槭康谋灸埭韦皮郡猡螭袱悚胜ぁ
ありす
「………」
ツッこんでおこうかと思ったけど、ま、本人がSしいんだったらいいか。
いや、正_にはツッこむのが疲れただけなんだけど。
ありす
「よし、それじゃあ俺もキノコ探すか」
息も整ったし、荬蛉・曛堡筏啤俺もキノコを探すとしよう。
そう思って俺が立ち上がろうとすると…。
ありす
「あいた`っ！」
いきなり、ひっぱたかれたみたいな痛みが、]、というか全体に冥った。
ありす
「な、なな、なんだ、今の」
シルク
「ありすは婴なくていい。ここでじっとしてろ」
ありす
「いや、でも…」
ありす
「あいた`っ！」
また、激しい痛み。
っていうか、今の…。
シルク
「だから、じっとしてろと言ってる。落ち着きのないヤツだ」
ありす
「お前の耳か`！！」
そう、今の痛みは、シルクの耳でばち`ん、とビンタされた痛みだったのだ。
シルク
「うん。ボクの必⒓肌⒍ビンタ」
シルク
「ちなみに必⒓激趣悉ならずころすわざ、とくので、これを食らったら最後、死ぬまで…」
ありす
「だぁっ！　やめんかぁっ！」
シルク
「む」
もう一度、大きく振りかぶって（？）、耳でビンタをしようとしているシルクを、慌てて制する。
ありす
「必⒓激趣はおいといて、今日はキノコ狩りの日なんだろ？　だったら、キノコ狩らないとハンコがBえないじゃないか」
シルク
「む、反抗的だぞ、ありす」
ありす
「いや、そう言う}じゃなくて…」
シルク
「そんなヒマがあるなら、ボクと子作りをしろ！　ぺし！　ぺ`し！」
シルク
「そんなヒマがあるなら、ボクと子作りをしろ！　
シルク
ぺし！　ぺ`し！」
ありす
「あいた！　いた！　いたたたたっ！！」
ありす
「わかった！　わかったよ！　大人しくしてるよ！」
ハンコは欲しいけど、こんなLにぺしぺし叩かれまくったんじゃたまらない。
必⒓激坤ら必ず死ぬ、なんて事はないだろうけど、それでも痛いのはごめんだ。
シルク
「うむ。わかればいい」
そんな俺の言~に鹤悚菠祟hくと、シルクはぱたぱたと森の奥に走っていった。
シルク
「よいしょ、よいしょ」
程なくしてってくる、シルク。
その手には、I手いっぱいのキノコ。
シルク
「よいしょ、よいしょ」
それを俺の足下に置くと、シルクは今度は逆方向にぱたぱた走っていく。
シルク
「よいしょ、よいしょ。忙しい、忙しい」
そして、またってきたと思ったら、やっぱりI手いっぱいのキノコを俺の足下に置いて、eの方向に走っていく。
ありす
「お`い、シルク一体どれだけ集めるつもりだ？」
シルク
「よいしょ、よいしょ。あ`、忙しい」
ありす
「いちゃいね`し」
いつのgにかシルクが狩り集めてきたキノコは、うずたかい山になり、そびえ立っていた。
一番最初につけた小さなキノコ以外にも、大きなキノコ、中くらいのキノコ、二股にeれたやつとか、色々。
茶色とか\とか、白とか、赤とか青とか黄色とか、中には何色って言っていいのか良くわからないのもあったりして。
るからに美味しそうなものとか、まずそうなもの。
ヤバそうなものとか、毒のありそうなもの、１ＵＰしちゃいそうなキノコもあった。
シルク
「よいしょ、よいしょ」
ありす
「ええっと…こんなに集めてどうするんだ？」
きのこの山の高さは、もはや俺の身Lをに超えて、背の低い木のに届きそうなほど。
なんだか、高くなるにつれて安定感がoくなってきて、ゆらゆらしてるのが怖いんだけど…。
シルク
「よいしょ、よいしょ。忙しい、忙しい」
ありす
「って！　シルク！　ちょっと待て！！」
と、そんなのおいなしに、シルクが新しいきのこを山に加え、森の奥へと走っていったその瞬g…。
俺目がけて一荬摔胜坤炻浃沥搿きのこの山！
ありす
「ぎゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁっっ！！」
シルク
「よいしょ、よいしょ、よいしょ…って、うん？　ありす？　何をしてるんだ？」
そこにってきたシルクが、不思hそうなで、キノコの下敷きになった俺のをのぞきzんでいた。
ありす
「さぁ…なんだろうな」
lのせいだと言いたくなったけど、言ってもojだと思うので、言わない。
っていうか、なんかツッこむの疲れた。
シルク
「キノコ狩りに来て、キノコに狩られてどうする」
ありす
「…lが上手いこと言えと言った」
シルク
「まあ、でもいい。これだけキノコも集めたし、ついでにキノコに狩られたっていうんなら、キノコの日の目的は_成したみたいなものだ」
うんうんと、一人{得しているシルクは、ごそごそと俺のフトコロをOって住民票を取り出した。
そして、自分のハンコを取り出して…。
ハンコを押してくれた。
シルク
「よかったな、ありす。念のハンコだぞ？」
ありす
「あ`、そうだね`」
シルク
「なんだ、嬉しくないのか？」
ありす
「いや、嬉しくないことはないけど…」
ありす
「とりあえず、キノコどけてくれないか…？」
………。
……。
…。
第６章シルク②
ありす
「ふぅ…疲れた」
良くわからないキノコ狩りをすませて、俺は部屋にってきた。
ありす
「はぁ…」
なんだか酷く重く感じられる身体を、荬い瑜ベッドに投げ出す。
それにしても、なんでシルクは俺にキノコ狩りをさせようとしなかったんだろう？
ありす
「………」
まさか、俺が寝てないって言ったから、荬蚴工盲皮れたとか。
ありす
「ないない！」
あいつに限って、それはないだろう。
深く考えるのはやめにした。
ありす
「それに、ハンコをBえたんだから、良しと…」
？？？
「『おかえりなさいませごしゅじんさま』」
ありす
「わぁっ！」
いきなり、^の上から声をかけられて、文字通り、wび上がるほど@いた。
ありす
「し、シルク！？」
シルク
「うん」
ありす
「な、なにやってんだよ。っていうか、いつのgに…」
部屋に入ってきたときはlもいなかったように思ったんだけど、荬つけば、シルクは俺の枕元に立っていた。
ありす
「っていうか、お前何もってんの？」
シルク
「亍
ありす
「いや、それはたらわかるけど…」
身体がLれてしまいそうなほど大きな丐虮Гà骏伐毳は、よくよくてみると、いつもと`う服を着ている。
ありす
「何？　そのカッコ？」
シルク
「メイドさん」
ありす
「いや、メイドさんって…」
まあ、それは_かに、メイドさんの格好だったんだけど…。
ありす
「なんで、メイドさん？」
シルク
「落ち着けご主人。|は一つずつだ」
ありす
「は？　ご主人ぁ？　お前、何言って…」
シルク
「だから、|は一つずつ」
ありす
「いや、その、俺のを…」
ありす
「あいた`っ！！」
シルク
「ぺし！　ぺ`し！」
ありす
「痛い痛い！　わかった！　わかったって！」
シルク
「うむ。分かればいいんだご主人」
ありす
「あいたたたた…思いっきり叩きやがって…」
何なんだよ、一体…。
シルク
「で、何がきたいの、ご主人？」
ありす
「いや、なんかもう、どうでも良くなってきたんだけど…」
シルク
「む。人がいてやると言っているのに、どうでもいいとはどういう事だ！」
シルク
「ぺし！　ぺ`し！」
ありす
「いたたたた！　わかった！　わかった！　く！　くから`！！」
シルク
「うむ。わかればいい。さあ、何でもくといいぞ、ご主人」
ありす
「いてててて…」
ホントに何なんだよ…。
ありす
「え`と、それじゃあくけど…シルクはなんでそんな格好してるんだ？」
シルク
「メイドさんがメイドさんの格好をしてるのは当たり前だろう」
ありす
「いや、当たり前だろうって言われても…」
それ、答えになってない荬するんだけど…。
シルク
「で、次にきたいのは何だ？」
ありす
「ええと、それじゃあ…何しに来たんだ？」
シルク
「叱」
ありす
「叱？　なんでまた…」
シルク
「メイドさんが叱するのは当たり前だろう」
ありす
「いや、だから、当たり前だろうって言われても…」
やっぱり、答えになってない。
シルク
「|はそれだけ？」
ありす
「えっ？　あ、ええっと…」
いや、っていうか、Y局何一つ|に答えてBってない荬するんですけど？
シルク
「よし、それじゃあ叱を始める」
ありす
「あ、お、おい…」
シルク
「これは…ここに置いて、と」
だけどシルクは、はKわったとばかりに、手に持った大きな丐虿课荬沃肖摔る棚に置くと、叱を始めた。
シルク
「ぱたぱた、ぱたぱたぱた」
ありす
「………」
シルク
「ぱたぱたぱた、ぱたぱた」
ありす
「………」
しかし…。
シルク
「とう、とうとうとう」
ありす
「………」
シルク
「とうとう、とうとうとう」
ありす
「………」
何というか…。
シルク
「てや、てやてや」
ありす
「………」
シルク
「てやてや、てやてやてや」
ありす
「………」
荒い叱だなあ。
そんなんじゃ、全然_にならないじゃないか。
シルク
「ぱたぱた、ぱたぱたぱた」
ありす
「………」
シルク
「ぱたぱたぱた、ぱたぱた」
ありす
「………」
シルクらしいと言えば_かにそうなんだけど、そんな力任せにjにやってたんじゃ、部屋の隅っこにホコリが残ってしまう。
ありす
「なあ、シルク」
シルク
「ん？　なんだ？　ご主人」
その子に居ても立ってもいられなくなった俺は、ついついシルクに声をかけていた。
ありす
「そんな叱の仕方じゃあ、_にならないだろう？」
シルク
「じゃあ、どうすればいいんだ？」
ありす
「ちょっとJしてみな」
シルク
「うん」
シルクが手に持ったはたきをjり受ける。
ありす
「あのな、端っこはこんなLにして、丁にするんだ」
そして、そのはたきを使って、叱のやり方をgHにやってせて教えてやる。
シルク
「ふむふむ、なるほど」
ありす
「わかったか？」
シルク
「うん」
こくんとhくシルクに、そっとはたきを返す。
シルク
「ええっと、こうして…」
ありす
「うんうん、そうそう」
シルク
「ぱたぱたぱた…」
ありす
「いい感じいい感じ」
シルク
「ぱたぱたぱた…」
俺がgに教えただけでコツを掴んだのか、シルクはさっきとは段`いなくらいに上手に、部屋のホコリを落としていった。
ありす
「こう言うの、苦手なタイプだと思ってたけどな」
そのシルクの子を眺めつつ、ぼんやりとそんなことを言ってみる。
シルク
「えいえい、えいえいえい」
まあ、やっぱりちょっと、力を入れすぎだとは思うけど。
ありす
「お`い、そんなに力入れてると菠筏沥悚Δ京`」
シルク
「とうとうとう」
折しも、シルクは持ってきた丐蛑盲い皮る棚を叱している最中。
ありす
「そういえば、あの亟Y局何なんだ？」
なんて、俺が考えていると…。
シルク
「といや`！」
ありす
「あっ」
案の定、はたきが直膜贰そのn膜谴菠寺浃沥丐稀⒛兢枚摔撙袱螭菠欷皮筏蓼盲俊
ありす
「ああ、もうっ！　いわんこっちゃない！　大丈夫か、シルク？」
シルク
「『ああ、なんてことでしょう。大切な丐割れてしまった』」
ありす
「はあ？」
幸い、怪我はなかったらしいシルク。
だけど、代わりになんだか妙なことを口走る。
ありす
「お前、何言ってんの？」
シルク
「ええっと、ちょっと待て」
そして更に、シルクはポケットをOり、なんだかみたいなものを取り出すと…。
シルク
「『申しUありません、ご主人』」
シルク
「『ご主人の大切な丐蚋瞍盲皮筏蓼い蓼筏俊弧
ありす
「は？　いや、大切な丐盲啤それって、シルクが持ってきたヤツだし」
シルク
「『どんなお仕置きでも受けます。ご主人のお好きなように…』」
ありす
「…いや、お仕置きっていわれても、俺の丐袱悚胜い贰」
シルク
「『わたしの身体でBいますから…、どうかおSしを…』」
ありす
「Bわなくていいっての」
シルク
「『どんなことでも耐えますから韦皮胜い扦ださい、ご主人』」
ダメだ。
が全くかみ合わない。
っていうか、俺のいちゃあいねぇ。
っていうか、コイツさっきからをちらちらてるけど、一体何がいてあるんだ？
ありす
「おい、シルク。ちょっと、そのせてみろ」
何となく嫌な予感がして、シルクに手を差し出す。
シルク
「その必要はない」
だけどシルクはそのをくしゃくしゃと丸めると、ぽいっと韦皮啤。
シルク
「さあさあ、ご主人。早くしろ」
ずずい、と俺に迫ってきた。
ありす
「ちょ、ちょっと待てシルク。お前、俺にお仕置きされたいのか？」
シルク
「うん、メイドだからな。メイドというのはそう言うものだ」
ありす
「んなわけあるか！　全国のメイドさんにxれ！」
シルク
「そしてお仕置きをするのはご主人の勤めだ。さあ、早くしろ。グズグズするな」
ありす
「む、o茶苦茶だ！　全国のご主人にもxれ！！」
シルク
「わかった。ごめんなさい」
ありす
「お？」
俺の言~に、思いの外あっさりとxるシルク。
シルク
「よし、xったぞ。それじゃあ、お仕置き」
ありす
「だ`っ！　心がこもってね`！」
シルク
「むぅ。ありすはかい」
ありす
「かいとかそう言う}じゃなくてっ！　っていうか、何でお仕置きなんだよ！」
シルク
「知らないのか？　それなら教えてやる。メイド服を着てエッチをすると、子供が出来やすいんだ」
ありす
「はぁっ？　なんだよ、そのトンデモ理！？」
シルク
「ちなみに、メイド服を着てエッチしたければ、氐膜屎韦を割れ。高そうなものがベスト。だそうだ」
ありす
「lに教わったんだよ、そんなこと！」
シルク
「ねこさん」
ありす
「またあの人か``！！」
ホントにあの人ロクな事しないな！
第６章シルク②Replay:SILK05
シルク
「と、いうわけで…れっつおしおき！」
ありす
「うわぁっ！　こ、こら、股gをすりすりするな！」
シルク
「それじゃあ…こっち」
ありす
「お、おいおい」
小さな手で俺の手を掴んで、自分の股gにГい皮いシルク。
シルク
「んっ…」
ありす
「あ…」
そのシルクの股gは、ほんのりとではあるものの、_かに濡れていた。
シルク
「ご主人…早く」
この状Bになってるんだったら、シルクはもう『おしおき』してあげないと引いてくれないだろう。
それって、ものすご`くねこさんにいいに操られている荬するけど…。
ありす
「う…わ、わかった」
だけど、こんなLにおねだりされて、俺も平静を保てるわけがないわけで。
ありす
「大切な丐蚋瞍盲皮筏蓼Δ瑜Δいメイドにはお仕置きだ」
俺はシルクの小さな身体を抱え上げると、ほんのりと濡れているワレメに、一荬巳獍簸蛲护刺した。
シルク
「ふぁぁぁぁぁぁぁっっっ！！」
まだしっかりと濡れてはいなかったシルクの狭穴は、だけどあっさりと俺の肉棒をみzんでいった。
シルク
「そ、そんな…きゅ…う…に…んっ！　んんんんっっっ！！」
そんなシルクの膣内を、少しだけある抵抗感をかき分けて、ずふずぶと奥までいていく。
シルク
「はっ…はっ…はっ…お…奥…ボクの…奥まで届いてる…ありすの…届いてる…」
奥の奥まで俺の肉棒をき通すと、シルクは目を白\させて、口をぱくぱくとさせながら、喘いでせた。
ありす
「莩证沥いい韦、シルク？」
そこで一度腰の婴を止め、シルクにいかけてみる。
シルク
「う、うん…莩证痢莩证沥いぁだから…もっと…もっとして…」
すると、シルクは切なげな声を漏らしながら、うるうるとねだるようなを俺に向けてきた。
ありす
「それは、いけないな」
シルク
「え…」
ありす
「これはお仕置きなのに。感じているなんてけしからん」
だけど、gにはリクエストには辘à胜ぁ
だって、これはお仕置きだから。
あっさり莩证亮激させたんじゃ、お仕置きにはならない。
シルク
「な、なんで！　なんでそんな事いうの！　ボク、莩证亮激なりたい！　もっともっと莩证亮激して！」
ありす
「だから言ってるだろ。これはお仕置きだって」
ありす
「いメイドが反省するまでは、莩证亮激はさせてあげられないな」
シルク
「うう…ひどい、ありす、サド。ドサド。ヘンタイ！　むっつり！」
俺の肉棒を奥まで突き入れた状Bで放置されるのはもどかしいのだろう。
シルクは、腰のxりをもぞもぞとさせながら、俺に口j言をwばしてきた。
ありす
「ほら、全然反省が足りない。そんなメイドは…こうだ！」
シルク
「ひゃんっ！」
ずんっと、一回だけ、くシルクの膣内の奥を突く。
シルク
「あ…あああ…ああああ…」
その刺激が莩证亮激ったのか、ふるふると身体を震わせながら、ぎゅうっと俺にしがみついてくるシルク。
シルク
「あ…どうして…どうして婴い皮れないの…」
ありす
「だから言ったろ、お仕置きだって」
だけど、その状Bで俺はもう一度腰の婴を止め、そのもどかしさに、シルクは泣き出しそうな声を上げた。
シルク
「あぅ…あぅぅぅ…ありす…ありすのR鹿…ヘンタイスケベ。もっと…もっとして欲しいのにぃ…」
ありす
「そんな口をいてるうちは、何もしてやらない」
本当は、俺だってもどかしい。
シルクの膣内をガンガンついて、いっぱいいっぱい莩证亮激なりたい。
でも、まだだめだ。
これはお仕置きだから。
シルク
「う…ううう…どうすれば…いい？」
ありす
「とりあえず…メイドさんなら敬Zで喋らないとな」
シルク
「けい…ご？」
ありす
「そうだ。それが常Rってもんだろう」
シルクの身体をぎゅうっと抱きしめながら、耳元にささやく。
シルク
「んっ…ふあっ…け、敬Z…んふっ…」
そのr耳元に幛ね孪が吹きかかるのがくすぐったいのか、シルクは小さな喘ぎ声を漏らしながら、もじもじと身体をくねらせる。
ありす
「そうだ、敬Zだ」
シルク
「そんなこと言われても…ボク…よくわからない」
ありす
「そうか…それじゃあ、ダメだなあ」
そう言いながら、もう一度、シルクの膣内を一突き。
シルク
「あっ！　んんんっ！　お、おくぅぅっっ！！」
ありす
「ほらほら、言わないとAきはしてやらないぞ」
シルク
「あ、あぅぅぅぅ…やだぁ…もっとして、してよぉ…」
ありす
「だから、敬Zだって」
それでも敬Zを使えないシルクを、更にもう一突き。
シルク
「ふぁんっ！　あ…あ…あああ…もっと…もっとぉ…」
ありす
「………」
シルク
「ううう…ありすの意地…いじわるぅ…」
もどかしくてたまらないのだろう。
ひくんひくんと全身を震わせながら、ぎゅうっと俺の身体にしがみついてくるシルク。
そんな彼女の膣内は、彼女のもどかしさをそのまま表すかのように、ひくひくと震え、蠢いていた。
ありす
「ほら…さっきカンペながら言ってただろ？　アレと同じでいいんだよ」
そんなシルクの膣内に包まれていると、俺までもどかしくなってくる。
シルク
「あぅ…さっきと…同じ？」
ありす
「そうそう。思い出してみな」
シルク
「あぅ…んっ…んんんっ…はぁぁぁ…」
だから、ほんの少しだけ、助け船を出してみる。
シルク
「ん…ぁうっ…あ…え、えっと…その…ご主人…あ…おいします…もっと…もっと…してください…」
するとシルクは、ようやく泣きそうな声で、そんなおねだりをしてせた。
ありす
「ん？　何をして欲しいんだ？　俺、良くわかんないなあ」
だけど、それだけではSさない。
Sしてあげない。
シルク
「あぅ…あぅぅぅ…ありすのR鹿…ちゃんといったのにい」
ありす
「俺、R鹿だからそれだけじゃわかんないよ」
シルク
「…うう…ありすの意地…へんたい…ドスケベサド男…」
シルクのこんな可郅椁筏子なんて早々られるもんじゃないから、もっともっといじめて、もっともっとSしみたい。
ありす
「ん`、そうだな。俺、ヘンタイでドスケベのサド男だから、ここでやめちゃおっかなあ」
シルク
「やぁっ！　やだぁっ！　止めちゃだめぇっ！　こんなとこで止めちゃダメぇっ！　もっと…もっとぉ！！」
ありす
「それじゃあ、教えてくれよ。シルクは何をして欲しいんだ？」
シルク
「あぅ…あぅぅぅぅ…お仕置き…お仕置きしてぇ…」
ありす
「け?い?ご」
シルク
「んっ…んんっ…んぁっ…お仕置き…お仕置きしてください」
シルク
「ボクの…ボクのアソコをいっぱいいっぱい突いてください…おいします…ご主人ぁ！」
ありす
「良くできました！」
シルクがきちんとおねだりをした瞬g、俺はぎゅっと彼女のい腰を掴む。
シルク
「んあっ！　ああああっ！　早く…はやくしてくださぁいっ！！」
ありす
「よし、行くぞ！」
そして、今まで我慢した分思いっきり、シルクの膣内を突き始めた。
シルク
「あっ！　あああっ！　ああああああああああっ！」
シルク
「ふかい！　ふかいっっ！！　ごしゅじんさまの！　奥まで届いてる！！」
我慢に我慢を重ねたせいか、ひくひくと蠢き、とろとろとg山の蜜をあふれ出させているシルクの膣内を、ずんずんと突く。
シルク
「んっ！　んふうっ！　そんなにく…くしたら…あうっ！　ボク…ボクぅっっ！」
シルク
「菠欷耄　菠欷毪ィ。　
俺が肉棒を突き入れる度、シルクのアソコはぐちゅりぐちゅりとイヤらしい音を立てた。
ありす
「これはお仕置きだから！　いメイドへのお仕置きだから！」
シルク
「あっ！　んんっ！　んぅっ！　んんんんんっ！　ご主人さまっ！　ご主人ぁっ！」
シルク
「もっと！　もっと！　もっとお仕置きしてくださぁいっ！！」
ありす
「いメイドだ！　いメイドだ！」
そんなシルクの身体をぐいっと引き寄せ、更に密着度をしてから、俺は突き入れる荬いくする。
シルク
「んっ！　んぅっ！　んんんんんっ！　あっ！　すごい！　すごい！」
シルク
「お腹の中！　おへその下！　届いてる！　届いてるぅ！！」
密着度をしたことによって、膣内で当たる角度が浃铯盲郡韦坤恧Α
俺の肉棒には、今までとは`うゴリゴリとした感が护铯盲皮て…。
ありす
「くっ…あっ…」
シルク
「あんっ！　あんんっ！　だめっ！　そこだめっ！　だめですぅぅぅっ！　感じ…感じ^ぎちゃう！！」
その感触は、俺だけでなくシルクにも、い快感を与えているみたいだった。
ありす
「シルク！　シルク！」
シルク
「あっ！　んんっ！　ありす！　ありす！　ご主人ぁっ！！」
ぐちゅりぐちゅりとイヤらしい音は、更に大きく、激しくなる。
シルク
「んっ！　ふぅんっ！　あっ！　すごい！　おへその下！　すごいの！　wれる！　wれるのっ！！」
俺の肉棒をすっかりみzみ、奥の奥までTい入れているシルクのアソコは、ぎりぎり、きゅうきゅうと更に激しく俺の肉棒をめ付けてくる。
シルク
「んっ！　んんんっ！　んぅっ！　もっと！　もっと！　もっとしてください！」
ひくひく、ひくひくとeの生き物みたいに蠢くその内部は、火でもしてしまうんじゃないかって言うほどに幛とろけている。
シルク
「お仕置き！　お仕置き！　いボクにお仕置きしてくださぁぃいいっっ！！」
それでもシルクは瞳をうるうるとませながら俺をつめ、おねだりし、俺の身体にしがみついてきて…。
ありす
「くっ…くぅっ…！」
シルク
「あふっ！　あっ！　あああっ！！　ボク…ボク…ボク…ふぁぁぁぁぁぁっっ！！」
その瞬g、一H激しく、シルクの膣内が俺の肉棒をめ付けた。
ありす
「くぅぅぅぅぅぅっ！」
シルク
「あっ！　ああああっ！　あああああああああああああっっっ！」
シルク
「ボク！　イクっ！　イクのっ！　イクっ！　イク``````````っ！！」
我慢に我慢を重ねたせいだろう、シルクはあっさりと~を迎え。
ありす
「あぐっ…くぅっっっっっ！！」
ぎりぎりと、俺の肉棒をめ付けるシルクの膣内。
そこから俺は肉棒を引きiいて…。
ありす
「でっ！　でるぅぅぅぅぅっ！！」
その瞬g、俺は大量の精液を解き放っていた。
ありす
「あっ…くっ…くぅっ…くっ…」
シルク
「ふあっ！　あっ！　あぅっ！　ふうんっ…」
俺の肉棒から放たれた精液は、~の余にぶるぶると震えるシルクの身体に容赦oく降り注ぎ…。
シルク
「あ…ふ…ふぁ…あ…ごしゅじんさまの…あつい…」
だけど、それを全身に受けながら、シルクはうっとりとした笑みを浮かべるのだった。
シルク
「ふふん。これで子ウサギQ生g`いなしだ」
そして、事がKわってしばらくして。
_に服やを拭いたシルクは、いつもの{子でえっへんと胸をった。
ありす
「い、いや、それはどうかな…」
なんせねこさんの言うことだ。
本当とは思えない。
っていうか、『メイド服着てエッチしたら妊娠率が上がる』なんて、どう考えても嘘だろ、嘘。
シルク
「ふふふん、Sしみだ。早く生まれないかな`」
でも…シルクは信じてるんだよな、それ。
ねこさんも罪なコトするというか…。
ちょっと、シルクが可哀想にも思えてしまう。
シルク
「よし、それではボクはる。ごくろう、ご主人」
ありす
「あ、ああ」
まあ、本人あんまり荬摔筏皮胜い撙郡い坤らいいのかも知れないけど。
シルク
「ああ、それと…」
ありす
「うん？」
シルク
「看病、ごくろう」
ありす
「あ、ああ」
朝、起きたときも『ごくろう』とは言っていたけど…もしかして、シルクその事に感xして…。
シルク
「にんじんおかゆ、~品だった。すぱし`ぼ」
ありす
「あんなんでよかったら、また作ってやるよ」
シルク
「ふおぉっ！　本当か！　じゃあ、にんじんステ`キも！」
ありす
「はいはい、わかったわかった」
シルク
「s束だぞ！　~だぞ！　嘘ついたらハリセンボンを千匹のませるからな！」
ありす
「わかったわかった。s束だ」
シルク
「うむ、それじゃまた。期待してる」
ものすごくごC嫌で、今にもスキップでもし始めそうな荬い恰⒉课荬瓮猡顺訾菩肖シルク。
ありす
「シルクも、叱しに来てくれてありがとうな」
そんなシルクの背中に、おれは小さくそう投げかけるのだった。
第６章ファニ`
ルナ
「やぁあ～～～～んっっ！！　ダメダメダメっ、やっぱり私りますっ、山根ちゃあんっっ」
山根さん
「…何で」
ルナ
「だってだって、キノコさんたちみんな私のほう向いててっ%0　カッコよくエラもっててっ%0　あぁんこんなの私、私っ…」
ルナ
「だってだって、キノコさんたちみんな私のほう向いててっ%0　カッコよくエラもっててっ%0　
ルナ
あぁんこんなの私、私っ…」
ねこさん
「うふふふふ…ねえねえ、これなんててて～？　先っぽがヌメヌメヌルヌルして、狭いとこにもつるんって入っちゃいそう…」
ルナ
「やぁああ～～～っ！！　私ったら私ったら私ったらぁああ～～～っっ！！！」
ありす
「はは…相浃铯椁好Δ筏饯Δ坤省ルナさんたち…」
深
「ぷっぷくぷっぷ、ぷっぷっぷ`?　ぷっぷくぷっぷ、ぷっぷっぷ`?」
ありす
「ノ…ノリノリだね、深ちゃんまで」
深
「あ。ありす君」
深
「えへへ…何だかかわいいキノコがいっぱい生えてるからSしくなっちゃって」
深
「あれ？　ありす君は、もっと奥に行くんですか？」
ありす
「うん…。ちょっとね。もう少し、静かなところに行こうかと思って」
深
「荬颏膜堡皮ださいね～」
シルク
「む！　…この赤い水玉模のついたキノコを食べると、背が高くなりそうな荬する」
ラヴィニア
「根がわからんわ」
ファニ`
「ありすさん…」
ルナ
「………」
ファニ`
「あ、ルナ…だいじょぶ…？」
ルナ
「あら、ファニ`ちゃん…。ありすくん、追いかけなくていいの？　何かおがあるって、言ってなかった？」
ファニ`
「い、いいの。やっぱり…」
ファニ`
「たぶん…ありすさんに、迷惑だと思うから…」
ルナ
「くすくす%0　ファニ`ちゃんはいい子なんだから%0%0」
ルナ
「だけど…おしなくちゃ、ず`っと後悔しちゃうようなことも…あるかも知れないわよ？」
ファニ`
「そ、そうかな…」
ファニ`
「………っっ」
………。
……。
…。
ありす
「これは…巨大化。これは…１アップ。…ん？　ちょっと\っぽいから毒か…？」
あ、毒キノコは生えてないんだっけ。
俺は味もNも分からないスウィ`トワンダ`ランドのキノコを、m当に分しながら窦していた。
森の空荨７胜à客沥淠兢问った訾ぁ訾筏わL。靴のYに感じる、ふかふかさくさくとした~っぱの感触…。
ありす
「はぁ…たまにはひとりになって、正解だったかもな」
ハンコのことは後回しだ。こうして、静かな鏊をそぞろiくのもくない。
この国に落っこちてきてからこっち、Xがしいことばかりだったからな。
ギリギリまで、ファニ`ちゃんをTおうかなと思ってたけど…。
俺だって不Tれな森iきに、どこからどうてもインドア派な彼女をBれてくわけに行かないからな。
…あれ？　そう言えばあの子、t茶の森に新しいt茶を仕入れに行く、なんて言ってたし…。
もしかして、あの子のほうが俺より森にTれてるんじゃ？
ありす
「も…もしかして、一番シロウトなのって…俺じゃあ…」
はぁ…。それなら、菁妞亭护氦苏Tえばよかったな…。ファニ`ちゃん。
ありす
「って…何考えてるんだ、俺は…」
ありす
「…ん？？」
ファニ`
「………」
あれ…ファニ`ちゃんか？
俺が目にしたのは、木の证窝Yに身を潜め、森の中の子をうかがっているファニ`ちゃん…の、背中。
lかからLれてるんだろうか？　それともlかを待ち伏せでも？
ファニ`
「く…来るかな…、ありすさん…。ちゃんと、おできるかな…」
ファニ`
「ふわわわ…どきどきするよぉ…」
ありす
「俺に？」
ありす?ファニ`
「ふゃあああああっっ！！」
どた```んっっ！！
ファニ`
「い…いたたたた…」
ありす
「いてててて…」
お、@いたファニ`ちゃんがこっちに走ってくるとは……。
俺たちは正面からn突し、落ち~の上に尻をついていた。
ありす
「思いっきり、ぶつかっちゃったね…。大丈夫？」
ファニ`
「だ…大丈夫…。ふぇぇ…」
ぱたぱた。立ち上がってお尻をBうファニ`ちゃん。
真っ白なドロワ`ズに~っぱがついて…人に化ける途中のタヌキみたいだった。
ファニ`
「また、お尻ついちゃった…。uずかしいよう…」
ありす
「ファニ`ちゃん、俺に何か用だった？　さっき、おがどうとか言ってたけど…」
ファニ`
「えっ！？　あっ…え、えと…」
ファニ`
「ち、`うよ？　なんにもないよ？　なんにもない…」
ありす
「…ホントに？　じゃあ…ここまで、キノコを取りに来たんだ」
ファニ`
「え…。え、と…その…」
ありす
「ん？」
…どうしたんだろ、ファニ`ちゃん…。
いつもおどおどしてるけど…今日は何か、俺を怖がってるようにすら思える…。
俺のから、自分のをLすようにを伏せ…。
に垂れ下がった金色の前の下から、ごにょごにょと返事をする。
ファニ`
「そ、そう…キノコ、取ってただけ…」
ファニ`
「なんでも…ないの…」
ありす
「そう…なんだ」
ファニ`
「やぁああっ、やや、やっぱりなんでもあるっ、なんでもあるのっ…」
ありす
「ど、どうしたの、ファニ`ちゃんっ！？」
ファニ`
「ごごっ、ごめんなさいごめんなさいっ、怒らないでっ…」
ありす
「お、怒ってないよっ。落ち着いて…してみて」
ファニ`
「ぅ…ぁ…あの…」
…ごにょごにょ。
ファニ`
「あ、ありすさん…今…ひとり…？」
ありす
「う、うん。まあ…ひとりだよ。ての通り」
ファニ`
「じゃっ、じゃっ、じゃあっ…」
ファニ`
「キ、キ、キノコ狩りっ…、い、一wにどうかなって、お、お、ぉ、思ってっ…」
ありす
「ああ…そうだったんだ。もちろんいいよ」
ファニ`
「ほっ、ほんとにっ？」
ありす
「うん。gは、その…」
ファニ`
「？？」
ありす
「さっきから、ファニ`ちゃんをTえばよかったな…って思ってたとこだったんだ。ははは…」
ファニ`
「………っ！」
ぼむっ、と何かが爆kした音がこえたような荬した…。
それとファニ`ちゃんのが真っ赤になったのは、ovSだろうか？
ファニ`
<s16>「そ…、そう…、なん…だ…」
ありす
「じゃあ、俺にしたいことって、それだったんだ？」
ファニ`
「え…？　あ…」
ファニ`
「う、うん…。そう…だよ…」
ファニ`
「そう…なの…」
ありす
「………」
ファニ`ちゃん…。
で、その後はふたりでキノコ狩りを始めた俺たちだったんだが…。
ファニ`
「け、Y、瘠欷郡汀。珍しいのも…いっぱい…」
ありす
「う、うん…」
うぅ～ん…。正直、荬猡饯兢恧钎ノコ狩りどころじゃない。
俺のOをちょこちょことついてくるファニ`ちゃんも、どうやら同じような子だ。
ファニ`ちゃん…一体、俺にどんな用だったんだろう？
そりゃ俺だってバカじゃないし、あれこれ推理することはできるけど…。
ファニ`
「………っ」
こんな、どぎまぎオドオドした表情のファニ`ちゃんてると…ヘンな勘`いしそうで怖いって言うか…。
ドキドキして…思考が半分停止しちゃうって言うか…。
ありす
「マ、マズい…。何かまた…よこしまな莘证っ…。忘れろっ、忘れろっっ…」
ファニ`
<s16>「あ…あの…」
ありす
「…ん…？　なんだか俺たち、ずいぶん、森の深いところまで来ちゃってる荬するんだけど…」
ファニ`
「ふぇっ！？　あ、うん…」
ファニ`
「そ、そうみたいだね…、暗いよ～…。Yxれちゃったみたい…」
ありす
「みんなのいるところから、どのくらいxれてる？」
ファニ`
「たけのこの山が、さっき西にえたから…。|に半マイルくらいかも…」
ファニ`
<s16>「そ、それであの…ありすさん…」
ありす
「こんなとこまで来ちゃって、ファニ`ちゃんがいなかったられなかったかも知れないよ。一wに来てくれてありがとう」
ファニ`
「え？　う、うん…いいよ%0」
ファニ`
「え？
ファニ`
　う、うん…いいよ%0」
ファニ`
「そ、それでねっ！　ありすさんっっ…！」
ありす
「ん？　…何、ファニ`ちゃん？」
ファニ`
「えっ…ぁ…あの…。その…」
ファニ`
<s16>「な、なんでもないです…」
…また、ごにょごにょにってしまう。
ファニ`ちゃん…俺に何か言いたいみたいなんだけどなぁ。
ファニ`ちゃんが大声を出した後は…急に、xりの不菸钉示菠堡丹H立ったような荬した。
ガサガサッ…！
ファニ`
「きゃ…！！」
ありす
「近かったね…。Bか何かが、wび立ったのかな」
ファニ`
「そっ…、そそ、そうだね…。ド`ド`、Bかな…」
ファニ`
「は、は、早く、ろ…？　ありすさんっ…」
ありす
「え…、そんなに急ぐこともないんじゃない？　ねこさんなんて、この森に住んでるくらいだしさ」
ファニ`
「も、森はキケンだよ！　油断したらジャングルでは生き残れなくって…うぅぅ～」
ありす
「え！？　ここって、そんなにヤバいの！？」
ファニ`
「あ、危ないから、くっついた方がいいかもっっ！！」
ありす
「はい！？」
むぎゅ`…。俺が@くgもなく、１４０センチ弱のファニ`ちゃんの体は、俺の腰にしがみついていた。
ちっ、小さくてっ…！　柔らかくてっ…！　温かくてっ…！！
ありす
「ふぁ…ふぁに`…ちゃん…」
ファニ`
「は…はぐれたらだめだからね…」
ありす
「う、うん…」
て、ていうか…。
こんなにしがみつかれてたら…はぐれようが、ないっ…！！
ファニ`
「…～～～～～…っ」
ありす
「…ファニ`ちゃん」
ファニ`
「…～～～～～～…っっ」
ありす
「…もしかして、怖いの？」
ファニ`
「ここっ、怖くないよ…？　わたしっ、t茶の女王だもんっ…」
ありす
「…正直に言ってくれたら、またケ`キ作ってあげようかな～」
ファニ`
「だだだだだだだって、わわわわわたしも、ふふふふふだん、こここここんな、こんなっ、深いとこまでこないのぉ…」
ありす
「や、やっぱりっ…」
な、何てことだっ…。森に一番Tれてるファニ`ちゃんが、恐慌状Bだっ！
ファニ`ちゃんが落ち着いてくれなきゃ、れる鏊にもれないぞっ…。
ファニ`
「どどどどどど`しよ`…考えごとしてたら、とんでもないとこまで来ちゃったよぅ～…」
ありす
「大丈夫っ。ファニ`ちゃんは森にしいんだし、落ち着いて冷静に行けばきっとれるさ」
ファニ`
「で、でももし、スナ`クやジャバウォッキ`が出てきたら…！」
な、何、それっ！？　そんな游镏らないんだけど！
ありす
「あははは、大丈夫だって！　危ない生き物なんて出てこないよっっ」
ここは俺が、危がないってことをせなくては！
…いや、随分デンジャラスな感は漂ってるけど…。まずはファニ`ちゃんを落ち着かせなくちゃっ。
ありす
「ファニ`ちゃん。俺の手につかまってっ」
ファニ`
「きゃっ…！？　あっ、ありすさんっ、置いてかないでっ…」
ありす
「ほら、俺の手xしちゃダメだよっ。まっすぐついてくるんだっ」
ファニ`
「ありすさん…」
ファニ`
「う、うんっっ」
俺とファニ`ちゃんは、手を取り合ってlけ出しDD
ファニ`
「ふゃあああああああっっ！！」
ありす
「うわっっ！！？」
第６章ファニ`Replay:FUNY05
ファニ`
「ふぇえぇぇえええ～～…。なんでこうなるの～～…？？？」
ありす
「な、何故…」
ど、どうしてこんなことに…。
俺の後ろ、ぴったりついてきたはずなのに…、何故、ファニ`ちゃんだけがWにぶら下がってますか…？
しかも、下半身丸出しでぶら下がってますか…！？
そして何故、こんなところにFが仕欷堡椁欷皮蓼工…！！？
ファニ`
「わ、わたしのぱんつ～…。わたしのぱんつどこ～…？　えぐっ、えぐっ…」
ありす
「そ、そこの、木の枝だよ…。まるで、そう仕欷堡椁欷郡のように…」
地上６０センチくらいのところにぶらさがったファニ`ちゃんは、Wの隙gから必死に手を伸ばすけど…。
ファニ`
「う～～っ、う～～～っ…届かないよ～。わたしのぱんつ～～」
ファニ`
「うぇええ～～～ん…神さまがわたしのこと、いじめるよぉ～～」
ありす
「いやぁ…gH、ど`いう偶然がPいたらこんなLになるんだろうね…」
ファニ`
「ふえぇぇ～～ん…てないで、助けてぇえ～～～」
ありす
「ご、ごめんっ。あまりの超展_に、体がついていかなくてっ…」
ありす
「それにしても…」
ありす
「いい格好だね…。ファニ`ちゃん？」
ファニ`
「ひっ…！？」
{子が浃铯盲堪长紊に、ファニ`ちゃんの表情が引きつる。
ダ、ダメだ…。この怯えた表情に、耐えられない…。
この表情に、また…俺のキライな俺が、を出してしまう…！
ファニ`
「や、やだ…。ありすさん…？」
ありす
「丸えじゃないか。ファニ`ちゃんのuずかしいトコがさ…」
ファニ`
「やぁああ！　やだっ…やだっ…。またありすさん、ひどいこと考えてるっ…？」
ファニ`
「わたしに、いじわるしようかなって思ってるしてるよっ…！？」
ありす
「eに…？　助けてくれって言うから、君のとこに向かってるだけさ」
ファニ`
「やっ、いやぁあっ、来ないでっ…来ないでっ…」
ぎしっ…ぎしっ…。Wが吊るされた木の枝をませて、ファニ`ちゃんが身をよじらせる。
その都度、せ付けるようなＭ字に_かれたファニ`ちゃんの股gは、可zな彼女とは正反の、生々しい肉ビラをFめかせる…。
ファニ`
「来ちゃダメぇ…っ！　ひ、ひ、ひどいことするありすさんは、やだぁっ…！！」
ありす
「ドキドキしてるくせに…」
ぐいっ…。俺は彼女を悠々と下ろしながら、その剥き出しになった冷たいお尻をI手で掴む。
手にぴったりГ蓼胱笥窑窑趣膜氦膜五辘郡证颉こね回し、むにゅりと横に_き、彼女のuずかしい穴ふたつを同rに露出させる。
ファニ`
「やっ、やっ、お尻の穴えちゃうっ…そんなことしないでぇっっ…」
ありす
「うわ…ちっちゃいけど柔らかいね…。犯されてへこへこ腰振っちゃう女の子のお尻とは、思えないよ」
ファニ`
「ふゃぁん、`うもんっっ…。わたしそんなんじゃっ…犯されるの好きなんかじゃないもんっっ！！」
ありす
「またまた。今度はどんなヒドいことされるか、想像してるんだろ…？　どんなやらしいこと言わされるのか…とかさ」
ファニ`
「やああああっっ…いじわるヤダぁっ、いじわるや`だぁっ…」
…とは言いつつ、正直なのはカラダ。
訾い嗅げるくらいに近まった彼女の股gの中心で、もっちりした肉たぶに挟まれた花弁が、何かを期待するようにヒクついた。
俺は、彼女の趣饲みこみ、I手で掴んだ彼女のお尻を、の趣摔挨盲纫き寄せる。
鼻先が、股gの花弁の湿った感触に触れるくらい。
ファニ`
「やぁああっ……そっ、そんなとこくんくんしちゃヤダぁぁ…」
ありす
「ははっ…ファニ`ちゃん。ちょっと漏らしちゃったんじゃない？」
ファニ`
「ふぇええっ、そんなことないもんっ！　お漏らしなんかしてないもんっ…ありすさんのバカバカぁっ！！」
ファニ`
「おねがいっ、いじめないでぇっ…。れいぷやだよぉっ、しいのがいいよぉ…」
ありす
「…イヤだって言ったら？」
ファニ`
「やぁぁぁ……ありすさんっ…しいありすさんにってぇ…」
ありす
「はいはい、助けてあげるよ…。モノ欲しそうにピクピクしてるここをねっ」
俺は片膝を突いて、ファニ`ちゃんの股gにキノコを当てた。
ファニ`
「はひっっ…！　な、何っ？　何それっ…」
ありす
「何って？　ただのキノコだよ？」
むにゅぐっ…。ぷにぷにのu丘を押しつぶす、俺の指でもペニスでもない感触。
血が通った海d体みたいに硬いSを持ったキノコが、柔らかいところをしきりにノックするその感触に、ファニ`ちゃんは怯える。
ファニ`
「や、やだぁっ～…怖いよぉっ…。どうするの、そんなのぉっ…？？」
ありす
「さぁ…。どうして欲しい？」
ファニ`
「しっ、知らないっ、わかんないっっ…」
ありす
「ふ～ん…。じゃあ、やっちゃおうかな…」
早速ヌルヌルとい始めた彼女の割れ目に、キノコの先端をぬりゅっと埋めzませる。
あまりにスム`ズに彼女の大切な鏊にめりzんでくる卑猥なカタチに、ファニ`ちゃんは溜まらず声を上げた。
ファニ`
「やぁあああっ！！　やっ、言いますっ。言うからしないでっ…」
ファニ`
「いっ…いれないで、欲しいですっ…」
ファニ`
「そんなのっ…大事なとこに、入れないで欲しいですっ…。そんなので、しないでぇっ…！」
ありす
「どうされるか、ちゃんと分かってるんじゃないか。自分がどうして欲しいかも」
ぶちゅっ、ぷちゅっっ…。俺は意地く言って、彼女の割れ目の中をキノコでかき回した。
包皮をぴくぴく持ち上げてるクリトリス、ヒクついてトポトポと垡氦蚵─椁筏皮胄・丹恃à沃埭辍。
すぐにファニ`ちゃんのエロ汁は粘膜クレバスの中にはГ蓼辘らなくなり、てろ`んと太い糸を引いての前に垂れ下がる。
ファニ`
「はにゃっ、ひゃあああっ…！！　や`だっ、や`だっ、いじめないでぇっ…そんなのでっ、しないっ、でぇ…っ」
ありす
「はは、またトロットロになってるよ。これ、ファニ`ちゃんが大好きなもののカタチにそっくりだもんね」
ファニ`
「し、知らないぃ…知らないもん～……」
ありす
「ファニ`ちゃん、正直になりなよ。君がいじめられて悦ぶ子だって、俺もう知ってるんだしさ」
ファニ`
「ふぇえ、だってっ…だってぇっっ…」
ありす
「入れて欲しいでしょ？　これ…こんなもので犯される自分…もう、想像しちゃってるんでしょ？」
ファニ`
「しっ、してなっ…」
ぐにゅっ…。
ファニ`
「ひぃうっっっ！！！　うっ…、ぅっ…、んっっ…！！！」
口を]じ、ヒクっ…ヒクっ…とゆるいリズムでカラダを震わせるファニ`ちゃん。
エラをったキノコのw^が穴の中に『ぬるんっ』とみzまれると同rに、
淫らな内壁がぐいっ、ぐいっとキノコを引っりzむ、その卑猥さに、俺は思わず吹き出していた。
ありす
「ははっ…ピクピクイっちゃってるじゃないか…。うわ、キノコがナカにみzまれちゃいそうだよ」
ファニ`
「だっ、ダメってっ…ひっ、ひぃっ、ひったっ、のにぃぃっ…！」
ファニ`
「やっ、やだ`ぁっ。怖いよっ、怖いよっ…」
ありす
「怖くなんてないさ。これで、ファニ`ちゃんの中、引っかくだけだよ」
ぐいっ！　ぐいっ！　ぐいっ！！　キノコを引っり、彼女のナカの柔らかな肉をキノコの嵩でかき出すようにしてやる。
ファニ`
「ふぅううっっ！！　うっ！　う``っ！　ん`っ、ん``っ…」
ファニ`
「ひ！　ひ！　ひっかいちゃっ、だめっ…ふぅっ！　んっ！　んぅぅっ！　あっ、あっ、あっ、あっ…」
ありす
「うわ、やらしい声…入っちゃえばなんでもいいんだね、ファニ`ちゃんは」
ファニ`
「そっ、そんなことっ、なっ…あっ！　あっ！　あ``っ！！！　ん～～～っ、んんん～～～～っっ…」
びくびくっ！　びくっっ！！　常な状rに感じているのかファニ`ちゃんは、いとも容易く何度も何度も~に追いめられる。
を真っ赤にして口を引きYび、~えgない性悦に耐えるそのは、トイレをガマンしてる子供みたいで、いじらしい。
そして、どうガマンしても分泌されてしまう彼女の垡氦稀。
こんな鏊で犯されて何度もイってしまう彼女にPを与えるように、ねとねとと彼女自身のへ垂れ流されていくのだった。
ファニ`
「ひっ！！　はっ、やっ、やらっ、やらっ…あっ、あ```っ！！　はふ`っ！　はふぅ``っっ！！」
ありす
「うわ、ひどいねこれ…。Wまでファニ`ちゃんのでべっちょべちょだよ」
ファニ`
「ふぇええっ、ひっ、ひどいっ、よぉおっ！　ひっかいちゃっ…あっ、いやっ！　やぁあっっ！！」
ファニ`
「やめてぇぇっっ…はぁっ！　はぁっ！　そんなのでっ！　えっちっっ…しないでぇぇっっ！！」
ありす
「…じゃ、やめる」
ファニ`
「ふぇっ…！？」
ファニ`ちゃんの中にほとんどみzまれてしまっているキノコから手をxし、俺は立ち上がる。
ぽってりと充血した肉花弁からキノコを生やしたまま、ファニ`ちゃんは呆然と俺を上げた。
ファニ`
「え…ぇ…？」
ありす
「じゃ、ろうかな。ファニ`ちゃん、またね」
ファニ`
「やっ、やあ、うそっ…ありすさんっ、行っちゃヤダぁっ…」
ありす
「だってファニ`ちゃん、やめて欲しいって言ってたし」
ファニ`
「だ、だってっ…。だってぇ…」
ありす
「俺にされるのはイヤみたいだし。ここにしばらくぶら下がってれば、lかが助けてくれるかも」
ファニ`
「やあああああっっ…いかないでぇっ、おいてかないでぇ…」
ふふ…焦ってる焦ってる。
しかし彼女のu部からは、まるで失禁するみたいに垡氦漏れAけている…。
『放置される』という事gだけで、_してしまっているみたいに。
俺はそんな子に、胸の中の心をバクバクと跳ね回らせながらDD
彼女をさらに悦ばせるため、とどめの一言を浴びせる。
ありす
「う～ん…どうしようかなあ…ファニ`ちゃんは、どうしたら俺が鹤悚工毪人激Γ俊
ファニ`
「っっ！！」
ありす
「鹤悚丹护椁欷郡椤助けてあげてもいいよ」
ファニ`
「………っ」
こくっ…。ファニ`ちゃんが、唾液をみ下したのが分かった。
ファニ`
<s16>「…ここに…」
ありす
「…ん？」
ファニ`
「…ここに、あるのっ…。ひっ、ぅぅっ…」
ぴくっ…ぴくっ…。小さな~で断A的に震える、少女そのものの下半身。
ファニ`ちゃんは何もたくないかのようにをギュっと]じ、濡れたピンク色の唇を震わせ…言った。
ファニ`
「ここの…ふぁに`の…つかって、くださいっ…。たまったセ`エキっ…出して、いいですからっ…！」
ファニ`
「だからっ…助けてくださいっっ…」
ありす
「…それじゃあ、h]なくっ！」
ぬaるaるaるaるaるaるaっっ…。
ファニ`
「は…！　ぁ、はぁあああっ…！！」
ありす
「う、あっ…すごいっ、ヌルヌルがっ…」
立ったままセックスするみたいに、ファニ`ちゃんのお尻を引き寄せ…そそり立った肉棒に吸い付いてくるような小さな穴に、啡搿
ペニスを受け入れるには狭すぎるくらいの粘膜穴をぬむぬむと割り_き、肉ヒダのjみつきを振り切りながらズルズルと奥まで…。
^の中がペニスのことだけになってしまうような快感だった。
ファニ`
「は～～～…！　は～～～…！　入ってる～～…は～～！　は～～！　ありすさんの…入ってる～～…！！！」
そしてファニ`ちゃんの^は…、あそこのことだけ。
ありす
「はぁっ…はぁっ…いつも、このときが一番やらしい声出すよねっ…」
ファニ`
「ふ`っ、ふ`っ…すきっ…すきですぅっ…。すき…」
ファニ`
「なかっ…にゅるにゅるって_いてっ…ありすさんのカタいのが入ってくるのっ、大好きっ…！」
ありす
「じゃあ、こうされるのはっ？」
ぬるっ！　ぬるっ！　ぬるっ！　ぬるっ！！　俺はいきなりフルスロットルで、彼女の中を往亭肥激幛搿
ファニ`
「んひぃいいいっっ！！　んっ！　んっ！　ふぅぅ～～っっ！　ふぅぅぅぅ～～～～っっ！！！」
ファニ`
「やぁ莩证沥いい谩ふぅぅっ！　ふぅぅんっっ！　莩证沥い￥韦谩これ好きぃぃっ！！」
『ぐちょぐちょ』なんてもんじゃないファニ`ちゃんの中だったから、穴のナカを肉ブラシでこするような行椁夂gに受け入れる。
それどころか、カリ首が彼女の中をこそぎ、溜まった壑をき出すたび、ファニ`ちゃんは信じられないような声を上げて悦んだ。
ファニ`
「ふゃあああああ～～～っ！　やっぱりっ、ありすさんのがいいっ、いいよぉっ…あ！　あ！　はぁあっ！　はぁああっっ！！」
ありす
「はぁっ、はぁっ…そんなこと言ってっ…！　さっきのキノコでもいいんだろっ？」
ファニ`
「あっ、ありすさんのが、い`ぃっ！　ありすさんっ、のがぁっ！　Lくてっ、おっきぃのぉっ！！」
ファニ`
「ありすさん、のがぁっ…きもち、いいのぉっ！！　ありすさんのがっ、好きっ、なのぉぉっっ！！！」
体荬体荬坤ら、俺にえるのはファニ`ちゃんの上荬筏郡尻だけ…。
ファニ`ちゃんの『穴』がo残に_いて、泡だった体液がまとわりついた肉棒がそこへC械みたいに出入りしてるのがよくえた。
俺のペニスをくわえzんでみっちりがった温かな『穴』の入り口が、肉棒の出し入れのたびにニュルニュル预欷毪韦えた。
俺はそれをながら、吊るされたファニ`ちゃんのお尻をeすり、ワンピ`スから溢れた肌色に向かって腰を打ちつける…。
その都度、俺の股下からファニ`ちゃんの、悲Qみたいな缮がこえる。
ファニ`
「ふゃっ！　ふゃあああっ！　きゃはぁああっ…あ！　あ！　あっ！　あっ！　くぅんっっ、くふぅうんっっ！！」
ありす
「はぁっ…はぁっ…莩证沥いい琛ファニ`ちゃんっ…。みっちりAえzんでるの、よくえるっ…！」
ファニ`
「やぁっ、そんなのないでっ…あ！　あ！　おなかすごいっ、おなかの中っ、ひゅごぃいいっっ！！」
ありす
「ちっちゃい穴、こんなに冥菠沥悚盲皮丹谩！　なんかもう、セックスだいすきって感じだよっ…！？」
ファニ`
「そ、そ、そっ、ですぅぅっ、だいすきなんですぅっっ！！」
ファニ`
「ありすさんにっ、犯されちゃうのっ…はぁあっ、はぁあっ、大好き、なんですぅううっっ！！」
ファニ`
「あ～～っ！　あ～～っ！　すごいよ～っ、すごいよ～っ！　おしりっ、おもちゃにっ、されてるよ～～っ！！」
そう…。俺はファニ`ちゃんとじゃなくて、彼女のお尻とセックスしていた。
幛て柔らかでヌルヌルの穴を、お尻から突っこんでペニスで味わっていた。
彼女の中を、淫らな内をペニスで味わっていた。
そんな俺のセックスに合わせ、赤い靴のつま先がキュンっと丸まるのが、卑猥^ぎてていられなかった。
雪の日、俺を蹩冥ら送ってくれたファニ`ちゃんが…。
扉の隙gからえていた赤い靴の爪先が…っ。
ファニ`
「あ！　あっ！　あっ、あっ、あっ…あ`莩证沥￥谩莩证沥￥谩ありすさんっ、ありすさぁんっ…」
ありす
「ははっ…こんなLに犯られて『莩证沥いぁ护胜螭啤ホントにヘンタイだなファニ`ちゃんはっっ！！」
ファニ`
「ふぇっ、ふぇええええっっ！　い`のぉっ…はひっ！　はひっ！　ヘンタイでもっ、い`のぉっっ！！　」
ファニ`
「わたしっ、わたしっ、！ありすさんのっ、えっちな、どれいなのぉっっ！！」
ファニ`
「ありすさんのしたいことっ、みんなしてっ、いいのっ…。どんなことされてもっ…いいのぉっっ」
ファニ`
「ありすさんにならっ…どんなことされてもい`のぉぉっっ！！」
ありす
「…！！」
なっ、なんだこの感じっ…。
胸が苦しくてっ…、切なくてっ…！
ありす
「ファっ…ファニ`ちゃんっっ！！」
ファニ`
「ふやぁあぁあああっっ！！　ありすさんっ！　ありすさぁああんっっ！！」
俺はファニ`ちゃんのお尻を叩く荬い潜Гà胜し、o我糁肖茄を振っていた。
胸の中に突然溢れ返った感情が理解できないまま、ただそれに突き婴され、彼女の内部を肉棒でえぐり回す。
少女の下半身にべっとりまとわりついた壑が、俺の股gとのgでにぢゃにぢゃと盛大に糸を引く。
ありす
「莩证沥いい茫俊ˉ榨ˉ拴`ちゃんっ、莩证沥いい茫俊・长螭矢窈盲欠袱丹欷皮谩莩证沥いいいっ！？」
ファニ`
「んっ！　んっ！　莩证沥￥茫　莩证沥￥茫。　・りすさんっ、莩证沥￥茫。　》袱丹欷毪韦谩莩证沥￥￥茫。　
ファニ`
「あ、あっ、ありす、さんはっ？　わたしっ、莩证沥￥茫俊・铯郡筏韦谩はひっ、はひっ…わたしの、ナカっ…！！」
ありす
「ああっ、莩证沥いい瑜谩すごくjみ付いてきてっ、生まれながらのマゾって感じだ…っ！！」
ぐぷっ！　ぐぷっ！　ぐぷっ！　ぐぷっっ！！
ファニ`
「ふひゃぁあああっ！　もっとしてっ！　犯してっ！　してぇっ！　ありすさんのっ！　好きにっ！　してぇええっっ！！」
ファニ`
「わたひっ、イクっ！　からぁっ！　ありすさんにっ、ぴゅっ！て、されたらっ、イクっ！　からぁあっっ！！」
ありす
「あぁっ、出すぞっ！　たっぷり出してやるっっ！！」
ファニ`ちゃんっ…ファニ`ちゃんっ…！！
俺はこみ上げるものを押さえきれず、キツく抱きしめてくる彼女の内部にgられるまま…。
ありす
「精液でイっちゃうマゾ娘めっ…！！　イけっ！　イけっ！　射精されてイけっっ！！」
ファニ`
「あ`っ！！　あ`っ！！　」
ファニ`
「イク！　イクっ！　イっ………あ``````っっっ！！！」
ありす
「くぁ…あッ…！！」
かくっ、と膝がiけそうなほどの快感…。
それをえながら、彼女の中に、股gにこみ上げていた全てを射精する。
ファニ`ちゃんの幛ふ衬い稀ビクッビクッと危ういくらいにЭsしながら、その全てを胎内にみzむ…。
ファニ`
「なっ…ナカっ…！　おか、されてるっ…！　どくどくっ…入ってきてる…っ！！」
ファニ`
「なかだしっ…され、てるっ…！！」
ありす
「あぁっ…出してるっ…。ファニ`ちゃんのナカに…射精、してるっ…」
ファニ`
「はぁぁあぁぁ…っ！！！」
引きつっていた爪先から力がiけ…固まっていたお尻から力がiけ…、最後に、俺の棒を必死で食いめていたu穴から力がiける。
するとそこから、精液と垡氦混じった淫靡なかたまりがどろっと溢れ出し…彼女のへと流れていった。
ファニ`
「あ…つい…」
ファニ`
「ありすさんと…わたしの…、まじったの…」
………。
……。
…。
ファニ`
「………」
ありす
「………」
…o言。
Wから解放されたファニ`ちゃんと、俺は、背中を向け合い、そそくさと服の乱れを直していた。
ファニ`
「………っ」
ありす
「………っ」
森の中で、ろ…露出セックス…。しかも、お互いにとんでもないことを言い合って…。
なおかつ、後半からは完全にお互いの合意の上…。
…uずかしくて、お互いのもれやしないよ…。
ありす
「…gんだ？」
ファニ`
「う、うん…」
ファニ`
「…もう、いいよ…？　こっち、ても…」
ありす
「あ…あぁ…」
…と、を向け合う俺たちだが…。
ファニ`
「きゃ…！！」
ありす
「ご、ごめんっ…」
や、やっぱりれない…。
俺たちはまた背中を向け合い、ぼそぼそと言~を交わした。
ありす
「また…やっちゃった、ね…」
ファニ`
「…う…うん…」
………。
ありす
「俺…なんか、境…なくなっちゃうみたいで…」
ファニ`
「しょ…しょうがないよ…」
ファニ`ちゃんが、足元の草を爪先でいじる音がした。
ファニ`
「莩证痢いいもん…ね」
ありす
「…え？」
ファニ`
「なっ、なんでもないっ…」
ファニ`
「で、でも…」
ファニ`
「わたし…、ありすさんとなら…」
ありす
「………」
ありす
「ねえ…ファニ`ちゃん」
ファニ`
「…え？」
突然彼女のほうを振り返った俺に、ファニ`ちゃんは肩越しに@いたをせた。
帽子を押さえながら慌てて俺のほうに向き直り、彼女はおどおどとい亭搿
ファニ`
「な…な…、なに…？」
ありす
「教えてよ。ずっと…俺に、何を言おうとしてるの？」
ファニ`
「………！」
…つめあう俺たち。
雪が降ってる夜みたいな静寂の中で俺は、ずっと彼女のことをつめていた。
俺を上げる青い瞳に、金色の睫毛が何度もかぶさるのを…。
真珠みたいな唇が、何度も_き…]じるのを、ていた。
ファニ`
「あ、あの…」
ファニ`
「あのっ…わたしっ…！」
ありす
「………！！」
ファニ`
「わたし…」
ファニ`
「わた…し…」
………。
ファニ`
「ないよ…。なんにも…」
ファニ`
「なんにも…」
ありす
「………。…そっか」
ファニ`
「…うん…」
…そっか。
何かを自分に{得させるように、俺はうなずいていた。
そしてそれは、ファニ`ちゃんも。
ファニ`
「…かえろ？」
ありす
「…ん？」
ファニ`
「みんなのとこ…」
ありす
「そう…だね」
…俺たちは、何となく距xをおきながら…。
深くて静かな森の中を、みんなのところへっていった。
ファニ`
「わたしの…バカ…」
第６章ラヴィニア①
俺は、ひとりぶらぶらとiきながら、キノコを拾っていた。
ラヴィニア
「おお、ここにおったのか」
ちまちまとiきながら、女王がやってきた。
ラヴィニア
「探し…」
ねこさん
「ねぇねぇ、一wにキノコ狩りしようよ～%0」
ありす
「うわぁ、いきなり抱きつかないで下さいよ！」
ねこさん
「え`、どうして～？　あたしは抱きつきたいのに～」
ありす
「俺が嫌なんですってば！」
ラヴィニア
「こらあああああぁぁぁぁぁぁ````！！」
ありす
「うわぁっ」
ねこさん
「きゃっ！」
@いたねこさんが@いたねこみたいにジャンプして、俺からxれた。
ラヴィニア
「ありすは、わしの菊撙胜韦溃　・铯筏蜗Wになったのだ！」
ラヴィニア
「ゆえにX々しく触るでない！　ましてや抱きつくなど、もってのほかだ！」
ねこさん
「え、そうなの？」
女王の怒りの幕を、ねこさんはさらりと流して、目をぱちぱちさせている。
ありす
「ええ、まぁ、そういうことに…」
ねこさん
「そうなんだ`！　すごい`！」
ねこさん
「おめでと`！　よかったね、女王！」
ラヴィニア
「う、うむ…。まぁ、以前から菊撙嫌しいと思っておったからな」
ありす
「え、そうなのか？」
ラヴィニア
「いか！？　わしがそのように思ってはいけないのか！？」
ありす
「い、いや、いいと思う」
ねこさん
「へぇ～、女王は、ありすクンのコトが荬巳毪盲沥悚盲皮毪螭馈」
ラヴィニア
「な、何を言うか、おぬしは`？！」
ねこさん
「怒らない怒らない。怒ったら、硇扦盲皮长趣摔胜盲沥悚Δ瑁俊
ラヴィニア
「うっ、うぬぬぬぬ…」
ねこさん
「あはははっ、女王が真っ赤になってる～」
ラヴィニア
「うるさいわっ！　もう良いから、さっさと行け！」
ラヴィニア
「ありすはわしとキノコ狩りをするのだ！　そういう\命なのだ！」
ねこさん
「はいはい。がんばってね、小さな女王%0」
ラヴィニア
「ちっちゃい言うな`！」
ねこさん
「あはははっ、じゃあね～」
怒っている女王まで手玉に取るなんて…さすがというか何というか…。
ラヴィニア
「ったく、あやつはわしのことをいつもいつもからかいおってからに…」
]を朱色に染めつつ、女王はぶつぶつと文句を言っている。
ラヴィニア
「何をくすくすと笑っておるか`！」
ありす
「あれ？　笑ってた、俺？」
ラヴィニア
「笑っておった！」
ありす
「そ、そうか…」
ラヴィニア
「もう良い！　さっさとキノコ狩りをするぞ！」
ラヴィニア
「疲れた！」
ありす
「早っ！」
とはいえ、この小さな身体のことを考えると、体力的には仕方ないか。
ラヴィニア
「つ`か`れ`た`！」
ありす
「わ、わかったから。じゃあ、少し休もう」
ラヴィニア
「ラヴィニアは座りたいのだ」
どうやら二人だけになると、自分のことを『ラヴィニア』って呼んでいるみたいだ。
本人は荬扭い皮毪韦な…。
ありす
「じゃあ、このxりに座ろうか」
ラヴィニア
「地面はならぬ。Aれる」
ありす
「…は？」
ラヴィニア
「地面はAれるから嫌なのだ！」
ありす
「う、う～ん、じゃあ、どうすれば…」
ラヴィニア
「そなたが、まず地面に座るがよい」
ありす
「わ、わかった…」
俺は女王に兢ぁ⒌孛妞俗った。
ありす
「それで、女王は…？」
ラヴィニア
「わからんのか？」
ありす
「さ、さっぱりわからないんだけど…」
ラヴィニア
「ラヴィニアは、ここに座るのだ」
ラヴィニア
「うむ、なかなかの座り心地だのう。よいよい」
ありす
「………」
ラヴィニア
「どうした？　そなたは今、ラヴィニアのイスになっておるのだぞ？」
ラヴィニア
「どうだ、光绚扦ろ？　嬉しく思うがよい」
ありす
「…い、イスね」
ラヴィニア
「どうした？　何か不氦扦猡るのか？」
ありす
「な、ないです」
まさか自分がイスにされるとは思わなかった…。
ラヴィニア
「わしは最も高Fな存在ゆえ、裸をせていけないのは当然だが身体を触らせることも禁じられておる」
ラヴィニア
「しかし、ありすはラヴィニアの最も近しい重臣ゆえ、良いのだ」
ラヴィニア
「xばれたそなただけの特丐坤尽ｆ窑筏い扦ろ～？」
女王は、にこ～っとo邪荬诵Δ盲俊
ありす
「そ、そういうもんかなぁ…」
ラヴィニア
「愚か者！」
ありす
「痛っ…」
ラヴィニア
「ラヴィニアはこの国の国王だぞ！　もっとありがたいと思え！」
ありす
「は、はぁ…」
ラヴィニア
「まったく、そなたはわしのを全くわかっておらん。だいたい…」
女王はひとりで文句を、ぶつぶつ言っている。
ありす
「さっきのねこさんとかてると、とてもそんなLには…」
ラヴィニア
「愚か者！」
ありす
「あた…！」
ラヴィニア
「やつは特eだ！　わしのことを弁游铯何かかと思っているフシがある」
ありす
「あ、弁游铩」
_かに、ねこさんならそんなLに思ってそうだ。
ラヴィニア
「あやつめ、一度お灸を据えてやらねばならんのう…」
~に仕返しされるからやめておいた方が…。
ラヴィニア
「まぁ、よい。わしも何だかんだと、あやつのことは嫌いではないからの」
ありす
「そうか」
何度もからかわれているけど、俺も嫌いじゃないので、その言~が嬉しかった。
ラヴィニア
「しかし、そなたは座り心地がよいのう～。背もたれもしっかりしておる」
ありす
「せ、背もたれって、俺の上半身か…」
ラヴィニア
「うむ。これからは何かとイスにしてやろう」
ありす
「はぁ…」
ラヴィニア
「なんだ？　あんまり嬉しくなさそうだのう？」
ありす
「イスにしてやると言われて、喜ぶヤツなんて、なかなかいないって」
ラヴィニア
「そなたはつまらんヤツだのう…もっと『ありがたき幸せ`！』とか言えんのか？」
ありす
「言えるか`！」
ラヴィニア
「つまらんのう…」
ありす
「心から寂しそうに言わないでくれ」
エムドリじゃあるまいし、イスにされて喜べるかっての。
ラヴィニア
「射しがぽかぽかとしていて、温かいのう。こんな日には…」
ラヴィニア
「ふわああぁぁ～～～………むにゃむにゃ…あくびが出てしまうわ」
ありす
「大あくびだな」
ラヴィニア
「最近、公栅忙しないのだ」
ありす
「こ、公栅汀」
一体何をやってるんだろうか…？
ラヴィニア
「ゆりかごみたいにeれよ」
ありす
「ゆりかご？　え、えっと、こうか…？」
俺はあぐらをかいて座ったまま、ゆっくりと前後に身体をeらした。
ラヴィニア
「おお…そうだ…そのくらいで…んんっ…」
ラヴィニア
「うむ…心地よい…やはりそなたは良いイスだ…」
ありす
「そ、そう…」
ラヴィニア
「ふわああぁぁ～～～………んんっ…」
一番イづ王も、こうしていると普通のちっちゃい子みたいだ。
女王は俺のあぐらの上で、子猫みたいなかわいさでまどろんでいた。
俺はそよLにeれるを、そっと幛扦俊
ラヴィニア
「…おっ？　何をしているのだ？」
ありす
「あ、い。起こしちゃったか…？」
ラヴィニア
「よい、荬摔工毪省＞Aけろ…」
ありす
「わかった」
俺の胸にを埋めて、今にも眠りに落ちそうな子猫の^を何度も幛扦搿
ラヴィニア
「んんっ…んっ…」
そしてしばらく幛扦皮い毪扰王は簸问澜绀芈昧っていた。
ラヴィニア
「すぅ`…、くぅ`…、すぅ`…、くぅ`…」
ありす
「………」
キノコはあんまり瘠欷皮胜い堡伞こういうのもくないなと思い、俺もしばらくこのままrを^ごした。
ラヴィニア
「…んあっ、もう朝か…？」
ありす
「まだ日は高いよ」
ラヴィニア
「…おお？　わしの部屋ではないのか、ここは…？　どこだ？」
ありす
「え、えっと…俺のひざ？」
ラヴィニア
「な、なんと！？　なぜ、そなたが、あ…」
女王が考えzむこと一瞬の後。
ありす
「イスになれって言ったのは女王なのに…」
ラヴィニア
「おお、そうだったのう～。良きイスであった」
ラヴィニア
「またひなたぼっこをするときは、よろしくmむぞ？」
ありす
「はいはい」
ラヴィニア
「では、皆のところにるぞ」
キノコは全然とってないけど…まあ、k起人が鹤悚菠胜韦}ないだろう。
俺は、とことことiく女王の後ろについていった。
第６章ラヴィニア②
ありす
「すぅ`…、くぅ`…、んんっ…」
ラヴィニア
「…ふふふ。よう眠っておるわ」
ありす
「んんっ…すぅ`…、くぅ`…」
ラヴィニア
「…では、さっそく…」
ラヴィニア
「…これが、ありすの足だな…では、もっと上に行かねば…」
ラヴィニア
「…おお…股gにたどり着いた…では、このxに…」
ラヴィニア
「…ふむ、あった。まだ小さいみたいだのう…」
ラヴィニア
「…では、ズボンを脱がせて…おおっ、出てきた…！」
ラヴィニア
「…このgは凶になったのに、普段はかわいいのう～…」
ラヴィニア
「…では、ラヴィニアが舐めてやるゆえ、しかと感じるがよいぞ…」
ラヴィニア
「…はぁむ、んん…じゅる…ぴちゅくちゅ…じゅる…くちゅ…」
ありす
「んんっ…？　ん…な、なんだ…股gが莩证沥いぁ？」
ラヴィニア
「…おお、起きたか？」
ありす
「…んんっ`…はぁ！！！！！？　な、何してるんだよ！！」
ラヴィニア
「てわからんのか！？」
ラヴィニア
「わしの高Fなお口で、そなたの棒を舐めてやっておるのだ。ふふんっ」
ありす
「自信骸─搜预Δ剩　『韦扦饯螭胜长趣筏皮毪螭坤瑁　
ラヴィニア
「一人前になるためゆえ…れろれろ、くちゅ…んふっ…れろれろ…」
ありす
「うああぁっ…！　こ、これと全然vSないじゃないか…！」
ラヴィニア
「そなたは知っているかと思ったが…。仕方ないのう。h明してやろう」
ラヴィニア
「うむ。『大人のたしなみ』はちゃんとえたぞ。もはやわしはほぼ一人前と言ってよいであろ」
エムドリ
「では、次は『必⒓肌护纬龇でありマスヨ！」
ラヴィニア
「ひ、ひっさつわざ！？　そのような技があるのか！？」
エムドリ
「ありマス。えれば、どのような男子もラヴィニアにメロメロになる究Oの技でございマス」
ラヴィニア
「そ、それはどんな技なのだ！？」
エムドリ
「『夜@い』でありマス！」
ラヴィニア
「よ、よばい？　なんだ、それは！？」
エムドリ
「…ムム、いけません。これは必⒓讥钎工ら、あまり大きな声では言えマセン」
エムドリ
「どこのlがいているかわかりマセン。ラヴィニアのお近くに我がが…」
エムドリ
「…『夜@い』とは、相手の寝zみをuう技でありマス」
ラヴィニア
「ほ、ほほう…！　ね、ね、ね、寝zみとな…！？」
エムドリ
「…男子のベッドに入り寝zみをuうのでありマスヨ！」
ラヴィニア
「お、uってすとなっ！？！？」
エムドリ
「シィ```！！　声が大きいでありマスヨ、ラヴィニア…！」
ラヴィニア
「…おおっ、す、すまぬ…！　aっておるから、早くAきを申せ…！」
エムドリ
「つまり、男子の寝zみをuって、すのでありマスヨ！　まさに必！」
ラヴィニア
「う、うむ…！　わかったぞ…！」
エムドリ
「では、ラヴィニア」
ラヴィニア
「うむ！　今からuいに行くことにする！」
第６章ラヴィニア②Replay:LAVI04
ラヴィニア
「…というわけだ。わかったか？」
ありす
「わかるかぁ`！」
あ、あのアホドリィ…！！
ありす
「あ、あのさ、とりあえず今日は大人しく…」
ラヴィニア
「ラヴィニアのお口は荬巳毪椁踏…？」
ありす
「い、いや、そういうわけじゃないけど…」
ラヴィニア
「なら、良いではないか～」
ラヴィニア
「れろれろ、くちゅぴちゅ…んんっ…」
ありす
「うああぁっ…！」
ラヴィニア
「ふふふ…ほれみろ、ありすは莩证沥瑜丹饯Δ烁肖袱皮い搿」
女王は小さなくちを大きく_けて、いつのgにか硬くなってきた肉棒をぱっくりとくわえていた。
ラヴィニア
「んちゅ…じゅる、ぴちゅ、くちゅ…んん…はっ、んふっ…くちゅぴちゅ…」
ラヴィニア
「んふっ…ぴちゅくちゅ…れろれろ…じゅる、くちゅ…ぴちゅくちゅ…」
ありす
「うあっ、くっ…！」
ラヴィニア
「んふぅん…んんっ…ぴちゅ、くちゅ…んん…ぴちゅくちゅ…じゅる…」
ラヴィニア
「ぴちゅくちゅ、ちゅぱ…れろれろ、んはっ…れろれろ…くちゅ…」
ラヴィニア
「じゅぶ、ぴちゅくちゅ…んっ、は…ぴちゅくちゅ…んふぅん…ぴちゅくちゅ…ん…」
女王の口の中で舌がeの生き物みたいに婴い啤w^のカリ首や茎の部分にjみつく。
温かな快感が生まれて、腰がとろけそうなくらい莩证沥いい。
ラヴィニア
「このxが莩证亮激い韦のう…？　れろれろ…ぴちゅくちゅ…んん…」
ありす
「うあっ…！」
くわえられているのでえないけれど、女王は舌先でw^の先にある尿道口をちろちろと刺激したらしい。
くすぐったいような痛いようなその感触に思わず腰をびくびくとdさせてしまった。
ラヴィニア
「ふふふ…莩证亮激い瑜Δ坤韦ΑＯ菠证よい。高Fな舌でもっとめてやるゆえ…」
ラヴィニア
「じゅる、ぴちゅんっ、は…ぴちゅくちゅ…んふぅん…ぴちゅくちゅ…ん…ちゅくんっ…」
ラヴィニア
「くちゅっぴちゅ、れろれろ…んんっ…れろれろ…ぴちゅ、くちゅ…んん…ぴちゅくちゅ…」
ありす
「うああぁっ…！」
女王は小さな舌先で尿道口をo理矢理_けようと幛蚓Aける。
そんなgにも桃色の唇は、夜の部屋にじゅぶじゅぶと淫らな音をかせながら、カリ首にまとわりついている。
ときどきその唇から唾液が滴り落ちて、肉棒の付け根の部分に水たまりを作っていた。
ありす
「そ、そんなo理矢理こじ_けようとしたら…い、痛い…！」
ラヴィニア
「ふむ。そうか、それはすまんかったのう…。では、おびにそなたの要求をいてやってもよいぞ」
ありす
「よ、要求…？　って何だ…？」
ラヴィニア
「そなたのして欲しいことを言ってみよ」
ありす
「え、ええ…っ」
ラヴィニア
「このラヴィニアがしてやろうと言っておるのだ。ほれほれ、早く言わんか」
ありす
「じゃ、じゃあ…も、もう少し全体的に舐めて欲しい…かも」
ラヴィニア
「ぜ、全体的に…！？　む、yしい要求だな…やってみるゆえ、g`っていたら言うのだぞ」
ありす
「あ、ああ、わかった…」
ラヴィニア
「じゅるっ…！」
ありす
「うあっ…！」
女王の唾液まみれの肉棒を、小さな口があ`んとくわえzんだ。
ラヴィニア
「ちゅくん…ぴちゅくちゅ…んっ…はぁんっ…ぴちゅぴちゅ…んふ…ぴちゅぴちゅ…」
ラヴィニア
「んっ…ぴちゅくちゅ、ぐちゅっ、ぴちゅくちゅ…んんっ…はぁ…ぴちゅくちゅ…ん…」
ラヴィニア
「じゅぶっ…くちゅぴちゅ…んんっ、はっ…くちゅ…んふっ…れろれろ…」
ラヴィニア
「んふ…ぴちゅくちゅ…じゅるっ、ぐちゅ…ぴちゅちゅく…くちゅ…んん…」
小さな口の中で、小さな舌が肉棒の斜面やY筋、カリ首をまんべんなく舐め回す。
くわえていた肉棒をr折xしてはアイスキャンデ`みたいに舐めた。
下半身全体が何か暖かいモノに包まれているような快感が护铯辍⑿腋８肖氦郡丹欷搿
ラヴィニア
「ぐちゅ、んふっ…ぴちゅちゅく、ぐちゅぴちゅ…はぁむ…んん…ぴちゅくちゅ…」
ラヴィニア
「ちゅくちゅ、ぐちゅ…ぴちゅ…んんっ…あぁむ、ぴちゅくちゅ…んふ…はぁん…」
ラヴィニア
「れろれろ…ぴちゅ、れろれろ…ぴちゅくちゅ、じゅりゅ…ぴちゅくちゅ…」
ありす
「うあっ…んっ…！」
ラヴィニア
「ちゅぱっ…！　はぁ、はぁ…こんな感じで良いかのう？」
ありす
「あ、ああ…。莩证亮激った…」
ラヴィニア
「そうか。しかし、良いで喘いでおるのう…ふふふ…」
ありす
「いちいちるな…うあっ…」
ラヴィニア
「次はどうして欲しいのだ…？」
ありす
「い、言うとからかわれそうだから…」
ラヴィニア
「むっ、では良い。そなたの反辘蛞ながら舐める…」
ありす
「は、反辘胜螭なくていい…うあっ！」
ラヴィニア
「このxか…ぐちゅぴちゅ…ぴちゅ…れろれろ…んふぅん…ぴちゅ…」
ラヴィニア
「ちゅぱっ！　それとも、この悚撙郡い冥っているところか…くちゅぴちゅ…れろれろ…」
女王は肉棒をくわえて、いちいち俺の反辘蛞ながら、感じるところを探っている。
しかし感じるところと言われても、全体的に何をされても莩证沥良いので、特定できない。
ラヴィニア
「ちゅぱっ！　それとも、このY筋のあたりか…れろれろ、ぴちゅくちゅ…」
ありす
「あくっ…！」
ラヴィニア
「おお、やはりここか。ここが感じるのだな…では、くわえて刺激してやろう」
ラヴィニア
「あぁんむっ…くちゅうぴちゅ…じゅる…はああぁん…んんっ…くちゅぴちゅ…」
ありす
「うううっ…くっ！」
女王の小さな舌がY筋のxりをはい回り、くすぐったいような快感を护à搿
舐められるたびに、びくんびくんと肉棒が偈证睡dしていた。
それくらい感じたことのない、焦らされるような刺激だった。
ラヴィニア
「じゅる…ぴちゅくちゅ…んん…んふっ…ぴちゅくちゅ…れろれろ…ぴちゅ…」
ラヴィニア
「ぐちゅ…ぴちゅくちゅ…れろれろ…ぴちゅくちゅ…んんふ…ぴちゅ…」
ラヴィニア
「ぴちゅ…くちゅ、はぁんふ…れろれろ…ぴちゅ…れろれろ…ぴちゅぐちょ……」
ありす
「くあっ…！」
ラヴィニア
「ふふふ…そんなにラヴィニアの口が莩证沥いい？　舌が莩证沥いい？」
ありす
「き、かなくてもわかるだろ…」
ラヴィニア
「わからぬ……れろれろ、ぴちゅくちゅ…ちゃんと答えよ！」
ありす
「うあ…！」
ラヴィニア
「初めて舐めるにしては、なかなかのものだとは思わぬか？」
ありす
「わ、わからないけど、_かに莩证沥いぁ」
ラヴィニア
「うむ、嬉しく思うがよい。この高Fな唇と舌で舐めてやっておるのだからな…」
ラヴィニア
「んふぅん…ぴちゅくちゅ…れろれろ…ぴちゅくちゅ…んんっ…はっ、ちゅぱ！」
ラヴィニア
「重臣にしか、Sされない特丐妞ā⒐绚怂激ā
ラヴィニア
「ふふふ…もっとかわいがってやろう…」
ラヴィニア
「じゅるっ…！」
ありす
「うあっ…！」
ラヴィニア
「じゅぶっ、くちゅ…ぴちゅちゅく…んふっ…ぴちゅ…んん…ぴちゅくちゅ…」
ラヴィニア
「んふっ…ぴちゅくちゅっ、くちゅぴちゅ…んんっ…ぴちゅくちゅぴちゅ…」
ラヴィニア
「くちゅぴちゅくちゅっ、ぴちゅんっ、くちゅ…れろれろっ、れろれろっ…ぴちゅっ」
ラヴィニア
「んんっ…？　ちゅぱっ！　んんっ…いつもの汁が出てきおったわ…」
ラヴィニア
「ちゃんと感じておるのう…ふふふ、ラヴィニアも嬉しいぞ…」
ありす
「ううっ…なんだか久しぶりに、いじめられている荬する…」
ラヴィニア
「そうか。ガマンせい…はぁむ…じゅるぴちゅ、くちゅ…」
ラヴィニア
「ちゅくんっ、くちゅ…ぴちゅくちゅ…れろれろ…ぴちゅんっ、くちゅ…」
ラヴィニア
「んちゅぴちゅ…れろれろ…ぴちゅくちゅ…んっ…ぴちゅ…」
ラヴィニア
「はあぁぁ…ぴちゅくちゅ…ちゅく…れろれろ…ぴちゅ…」
女王の剔证幛税长悉工盲り参ってしまい、されるがままになっていた。
温かな快感も何度もめられていると、快感が蓄eされて、けるような刺激になる。
ラヴィニア
「…んんっ、おいひい…おいひいのう…んっ、はぁんっ…んんっ、はっ…」
ラヴィニア
「ちゅぱっ！　ん`…次はどうやってめようかのう…ちゅちゅ！」
ありす
「うあっ…！」
女王のw^へのキスに、烈な刺激が走って思わずのけぞる。
ラヴィニア
「うむ…今まで以上に思いっきり吸ってやろう…」
ラヴィニア
「ちぎれるほどに吸ってやるゆえ、悟せよ…」
今までの刺激でも充分莩证沥いい韦恕これ以上く吸われたら…！
ラヴィニア
「じゅぶぶぶぶぶぶぅ…！　ちゅうううぅぅぅ…！」
ありす
「うああぁあ………！　うくっ………！」
女王にく吸われて、凶なほどの快感が全身をlけiける。
肉棒がちぎれそうなくらい吸い上げて剔证素めまくる。
そして、吸い上げながらも口の中では舌をちろちろと婴してY筋を刺激していた。
ラヴィニア
「ふふふ…今、そなたの腰が浮いたのう…それほど莩证沥瑜ったのか」
ありす
「うぅ、言うな、uずかしい…偈证烁・い郡螭坤ら仕方ないじゃないか…」
がくんと身体が震えて、偈证搜が浮いてしまった。
それを女王にられたのがとてもuずかしい…。
ラヴィニア
「uずかしがることはない。そなたはラヴィニアに仕える者なのだ」
ラヴィニア
「全てラヴィニアの前にさらけ出す\命なのだ…」
ありす
「な、なんかイヤだ…」
ラヴィニア
「後悔しても、もうWいぞ。悟せよ…ちゅうううううぅ～～～…！！」
ありす
「うああっ…！」
ラヴィニア
「んっ！　ちゅっ！　ぴちゅくちゅっ！　ちゅちゅ！　ぴちゅくちゅ！」
ラヴィニア
「ぴちゅっ！　くちゅぴちゅくちゅっ！　ちゅちゅぴちゅ！」
ラヴィニア
「んちゅぴちゅ！　はあぁ！　ぴちゅくちゅ！　んんっ！　はあぁ！　ぴちゅくちゅ！」
女王の幛一荬思い筏丹して、烈な刺激に俺の身体ががくがくと震え出す。
身体の奥に潜んでいた幛た旄肖Kが、桃色の唇に吸い上げられるたびに、立ちNってくる。
ラヴィニア
「ちゅく！　れろれろ！　ぴちゅく！　はあぁ！　んっ！　ああぁ！　ぴちゅくちゅ！」
ラヴィニア
「ぴちゅくちゅ！　れろれろ！　ぴちゅくちゅう！　んふうっんっ！　ぴちゅくちゅ！」
ラヴィニア
「ちゅくぴちゅ！　ぴちゅくちゅ！　はああぁ！　ぴちゅくちゅ！　ぴちゅ！　んんっ！」
ありす
「うああぁっ、ま、待ってっ、それ以上されたらっ、うあぁっ…！」
ラヴィニア
「んんっ！　いつでもイッっていいぞっ…！　ぴちゅくちゅっ！　くちゅぴちゅ…！」
女王の口に出す
女王のにかける
ラヴィニア
「ちゅくん！　ぴちゅ！　んふっ！　ちゅく！　れろれろ！　ぴちゅ！　れろれろ！　くちゅ！」
ラヴィニア
「ちゅくちゅく！　れろれろ！　ぴちゅくちゅ！　はあんっ！　ぴちゅくちぃ！　んんっ」
ありす
「あ、うっ、で、出る…！」
ラヴィニア
「はまわん、らへっ、らひにあのくひにっ、らへっ！」
ラヴィニア
「んんっ、んんっ、じゅる、んんんん～～～～～…………っ！！」
ラヴィニア
「んんん………んんんっ………じゅる………っ！！」
ラヴィニア
「んくっ、んふっ、んんっ………！！」
温かな女王の口内へ~のKを荬い瑜吐き出した。
ラヴィニア
「じゅるるるるる～～～………！」
口の中に射精された精液を零さないようにと、女王は息を吸いzんだ。
ラヴィニア
「んふっ、んんっ、んくっ、んふぅんっ、んんっ…！」
ラヴィニア
「んふっ、んんっ、んんっ…！」
ラヴィニア
「ん`、ん`、ん`！」
ありす
「あ、あの…吐き出しても…」
ラヴィニア
「ごくんっ！」
ありす
「…の、んだ？」
ラヴィニア
「はぁ、はぁ、はぁ…いっぱい出たのう…はぁ…」
ありす
「だ、大丈夫か…？」
ラヴィニア
「んんっ…ちょっと苦いやもしれん…」
ラヴィニア
「ひゃああっ…！！　ああああぁ…！　で、出ておるっ！　白い液体が、ラヴィニアのにっ…ああぁあぁ…！」
ラヴィニア
「いっぱい出ておるっ…！！　あぁ…まだ出てっ、んんっ、はぁ…！！」
ラヴィニア
「ああぁ、幛い韦Δ谩ああぁ…独特の訾い馈んんっ…はぁあ…！」
イクと同rに腰を引いたら、小さな口からすっぽiけて、白嵋氦女王のにかかった。
どくどくと切れにwび出す白い液体は、その全てが柔らかそうな]や、桃色の唇や、_なに着地していた。
ありす
「ご、ごめん…に…」
ラヴィニア
「よい…これも、一人前への道ゆえ…はぁんっ…」
ラヴィニア
「あぁ…舐めると、なかなか苦いのう…妙な味だ…」
ラヴィニア
「しかし、そなたの出した矍椁妞ā⒋韦巷まねばな…」
ありす
「む、o理しなくていいからな…」
ラヴィニア
「うむ…」
ラヴィニア
「しかし、いっぱい出したのう…んっ…わしも嬉しいぞ…」
ありす
「莩证痢良すぎた…」
未だ快感の残滓冷めやらず、肉棒は久しぶりに外荬舜イ欷啤ぴくぴくと震えていた。
ラヴィニア
「どうであったか？　必⒓激巍阂惯@い』は…？」
ありす
「よ、夜@いといえば、_かに夜@い…かな？」
ラヴィニア
「む、それはどういう意味だ？」
ありす
「あ、いや…その…えっちしないのって、夜@いって言うかな？　と思って…」
ラヴィニア
「なに！？　『夜@い』とは『えっち』もせねば、ならんのか！？」
ありす
「一般的なイメ`ジはそうだけど…」
ラヴィニア
「そうか…！　g`えるところであった…！」
ありす
「…え、どういう意味…？」
ラヴィニア
「では、Aきをしようぞ…」
ありす
「はぁ！？」
ラヴィニア
「『大人の必⒓肌护颔蕙攻咯`せねばならんのだ」
ありす
「あ、おい…！」
ラヴィニア
「ふふふ、まだまだ震えておるの…」
ありす
「うあっ…！」
女王は小さな手で、肉棒をきゅっと握った。
そして女王は握ったまま、俺の身体の上に\った。
ラヴィニア
「…そなたとまた、ひとつになるのだな…」
ラヴィニア
「…んんっ！！」
ラヴィニア
「ああああああああぁっぁぁぁぁぁっ………！！」
ありす
「くっ…！」
女王は自分の膣穴へ引に肉棒を啡搿しようとした。
ラヴィニア
「は、入らぬっ…ううっ…あっ…！」
ラヴィニア
「そ、そなたのが、おっき^ぎるのだ…ああぁ…！」
ありす
「な、なら、やめておいた方が…うあっ…！」
w^の先が擦れて、烈な快感が一瞬走った。
ラヴィニア
「いやだっ、『夜@い』をするの…だっ…んんっ、はっ………！！」
ラヴィニア
「ううっ、すごい…はっ、あぁ…おっきすぎる…うぅ…！！」
ゆっくりゆっくりと女王は腰を落としていく…。
ラヴィニア
「は、入って…来る…んんっ………！！」
ラヴィニア
「んんっ………はっ………あっ………！！」
ラヴィニア
「あふっ…っ…んっ、はっ…あぁ…！」
ラヴィニア
「あああぁぁ………ああぁぁぁぁぁあ………ぁぁぁぁぁあぁ………！」
ずぶぶぶ…と肉棒が奥へ入っていく。
そして、w^の先が一番奥の壁にぶつかった。
ラヴィニア
「は、入った…？　ぜ、全部入ったか…？」
ありす
「は、入ってる…うあっ…」
ラヴィニア
「で、では…うっ、ど、どうするのであったか…これから？」
ありす
「う、婴い啤」
ラヴィニア
「くうっ…！　わ、わしに婴堡壬辘工韦っ？！」
ラヴィニア
「そ、それでは、ラヴィニアがっ…んっ、まるで、ありすに奉仕しているようではないかっ…！」
ありす
「さっきと、同じじゃないかっ…それとも…出来ないとか…？」
ラヴィニア
「ぐ、ぐぐ…ううっ…こ、こうか…はあぁっ…！」
そして女王は腰を、前に婴した。
おそるおそる…ゆっくりと…。
ラヴィニア
「んんんっ………！　はっ………！！　ああぁぁ………！！」
ラヴィニア
「少し婴だけで…はっ、感じるっ、んんっ…！！」
女王は快感に身体をdさせる。
ありす
「じゃあっ、次は後ろに婴して…」
ラヴィニア
「な、なんでそなたが命令するのだ…っ！」
ありす
「こういう感じで…」
ラヴィニア
「な、なにをっ……あっ！！」
女王の腰に手を添えると、ずり落とすように後へ婴した。
ラヴィニア
「はあああぁぁ………！！　んんっ………！」
ラヴィニア
「はぁっ、ありすっ、偈证恕⒑韦颏工毪ぁっ…！」
ありす
「これをRり返せばっ、い、いい…って」
ラヴィニア
「んんっ…はっ、あぁ…んっ、あふっ、んんっ…はっ…あぁ…！」
ラヴィニア
「はっ！　あぁっ…んんっ、はっ、くふぅ、んっ…はぁぁあ…！」
女王はまだTれない快感に身をよじりながら、俺の手にあわせて前後へ腰を颐に婴す。
握りつぶされそうなくらいめつけてくるu穴の内壁が、そのたびにjみつく。
ラヴィニア
「んんっ、はっ…ああぁ…んっ、あっ、ああっ、んんっ、はぁんっ！」
ラヴィニア
「ああっ、ラヴィニアのお腹の中で、ありすのがっ、擦れる…！」
ラヴィニア
「ぐりぐり、擦れてっ、ああぁっ、んんっ、なっ、すごいっ…！」
ありす
「…うまい、よ…さ、左右にも婴い皮撙啤うあ…！」
ラヴィニア
「な、なんかまた生意荬恕なりおって…あっ！　んんっ、はっ、ああぁぁ…！」
女王は不器用ながらも前後左右に、ゆっくりと腰を婴す。
まるで自分の肉棒で、小さな身体の中をかき回しているようなeにった。
ラヴィニア
「ああぁっ、おっきいっ、んんっ、はっ、お腹の中でっ、ああぁっ、ぐりぐりと…！」
ラヴィニア
「お腹の中っ、かき回されてるっ、んんっ、はっ、そんな感じがっ、するっ、あぁ…！」
ラヴィニア
「あんっ、はっ、ああぁっ、んんっ、はぁんっ、やぁっ、んんっ、はあぁっ…！」
汗ばんだ~にの毛がはりつき、大きな瞳をませて、いつのgにか女王は扇情的な表情になっていた。
夜の部屋に甘ったるい缮をかせながら、腰の婴も次第に、早く大きくなっていく。
ラヴィニア
「Tれてっ、来たぞっ、んんっ、はっ、ああぁっ、んんっ、はぁんっ！」
ラヴィニア
「ああぁっ、腰がっ、んっ、ラヴィニアの腰がっ、とろけそうっ、んんっ、はぁんっ！」
ラヴィニア
「幛い谩お腹の中がっ、幛い韦坤谩ああぁっ、んんっ、はぁんっ、ああぁっ！」
まるで淫らなダンスを踊るかのように、腰をリズムよく婴して快感をる。
ラヴィニア
「んんっ、ああっ、この婴っ、いいぞっ、莩证沥いい谩あううぅっ、んくっ！」
ラヴィニア
「お腹の中にっ、いてっ、くるっ、んんっ、はっ、ううぅんっ、ああぁんっ！」
ラヴィニア
「ああぁああぁ…！　かき回されるぅっ、んんっ、くっ、はっ、ああっ、んんっ！」
w^の薄膜に膣内粘膜がぐりぐりと押しつけられて、腰が溶けそうなくらい幛た旄肖全身をlけめぐる。
ラヴィニア
「あっ…はっ、ああんっ！　ラヴィニアのっ、お腹の中っ、あっ！」
ラヴィニア
「やぁんんっ、ぐりぐりされて、ああんっ、んっ、はっ、あああぁんっ！」
ラヴィニア
「ああんっ、んんっ…はあああぁ、んん、んふううぅぅんっ、んんっ！」
今の快感がよほど荬巳毪盲郡韦女王は糁肖茄を婴しAける。
烈なめつけの膣内で何度も擦れて、腰がとろけそうだった。
ラヴィニア
「んんっ、はっ…あああんっ、んっ…はぁあんっ、んんっ…ああああっ！」
ラヴィニア
「あああんっ、んっ！　はっ、あっ！　…んんっ、はあぁんっ、ああああぁっ！」
ラヴィニア
「んふぅんっ、んんっ、はああぁ…あああぁ…はああぁっ、んっ、ああっ！」
烈な快Sに意Rがまどろんでいる俺は、もっと`う感触を味わいたくて女王にZりかけた。
ありす
「こ、今度は上下に婴と、いいと思う…あくっ…！」
ラヴィニア
「じょ、上下…？」
ありす
「こういうLに…っ」
ずぶぶぶ…淫らな音を立てながら、女王の腰を浮かせる。
ラヴィニア
「はああああぁぁ………！　ああぁ、ありすの棒が、ぬ、iけ…！」
ありす
「それで、腰を落とす…！」
ずぶっと女王の腰が落ちて、肉棒が奥まで刺さった。
ラヴィニア
「ああああぁぁぁ………！　い、今、一番奥までっ…奥まで刺さったぁっ…ああぁ…！」
ありす
「こ、これのRり返しっ…うくっ…！」
ラヴィニア
「っ…！　こ、こんな…はぁっ！」
女王は肉棒をみzんだまま、素直に腰を上下に婴し始めた。
ラヴィニア
「んっ、はっ、ああぁ、んっ、はっ、あふぅんっ、あうっ、んっ、あくっ、ううっ！」
ラヴィニア
「んっ、ああんっ、ああっ、んんっ、はっ、ああっ、はっ、あくっ、ううっ、んんっ！」
ラヴィニア
「んんっ、はっ、あああっ、あぁぁっ、はぁんっ、んっ、はあぁっ！」
きつかっためつけが更にくなり、Эsした膣内粘膜が押し寄せる。
ラヴィニア
「ああんっ、んっ、はっ、ああっ、ああっ、あんっ、んっ、はあああぁんっ！」
ラヴィニア
「んっ、はっ、ああぁんっ、んんっ、んふぅんっ、はああぁんっ、んんっ、はっ、ああっ！」
ラヴィニア
「はっ、も、もう、だめだっ、い、イキそうなっ、感じがっ、する…！」
ありす
「じゃあ、俺も、婴よ…っ」
俺は下から女王の小さな身体を持ち上げるように、ゆっくりと腰を婴した。
ラヴィニア
「な、なにっ…？　なにを…こ、こらぁっ…！」
ラヴィニア
「ああああぁぁぁぁぁああぁ………っ！！」
一度高く突き上げて、そして俺も腰を婴し始めた。
ラヴィニア
「お、愚か者っ、痴れ者っ、ばか者おぉっ！　やめろっ、やめてっ、ああぁっ！」
ラヴィニア
「このっ、ヘンタイめっ！　ああぁ、はあっ、ああっ、んんっ、はっ、あああぁっ！」
ラヴィニア
「やめろと言うにっ、あっ、こらっ、いい加pっ、はっ、ああぁっ、んんっ！」
ありす
「うっ、あっ…！」
自分から婴のがやはり一番莩证沥いぁ
きゅうきゅうとめつけて簸韦瑜Δ示osを护àu穴のq毯を味わいながら、るように突き上げた。
ラヴィニア
「こ、こんなのっ、すごいっ、ああぁっ、やっ、感じっ、すぎるぅっ、ああぁっ！」
ラヴィニア
「奥にっ、当たるっ、んっ、あはっ、やぁぁ、ああぁっ、んんっ、はぁんっ、ああぁっ！」
ラヴィニア
「やめっ、菠欷毪谩おかしくなるっ、ううぅっ、んんっ…！」
ありす
「も、もっと大きく、婴すからっ…！」
ラヴィニア
「え、も、もっとっ！？　あんっ！　あっ、や、やめっ、激しいっ、ああっ、んっ、ああぅ！」
ラヴィニア
「ああぁんっ、んっ、はっ、ああっ、んっ、はああぁっ、あああっ！」
ラヴィニア
「あんっ、はっ、ああっ、奥にっ、ありすのがっ、当たっておるっ、ああっ、んっ、はっ！」
ラヴィニア
「ら、ラヴィニアの、えっちなお汁も、止まらぬっ、ふあっ、ああっ、あああぁっ！」
ラヴィニア
「あんっ、ああぁんっ、んんっ、はっ、ああぁっ、あああぁっ！」
ラヴィニア
「んっ、わしもっ、ああっ、んっ、はっ、ああんっ！」
ラヴィニア
「んんっ、はぁんっ、ああぁっ、んんっ、やぁんっ、んんっ、はっ、あああぁっ！」
ありす
「うあっ、くっ、イキそうだ…！」
女王の中に出す
女王にぶっかける
ラヴィニア
「ああんっ、ありすの、おっきく、なったっ、ああっ、んんっ、はっ、ああぁっ！」
ラヴィニア
「ありすのは、イキそうになったら、おっきくなるっ、はぁんっ、んっ！」
ラヴィニア
「ラヴィニアも、もう、イッてっ、しまいそうだっ、ああぁっ！」
ラヴィニア
「あっ、はっ、んんっ、はぁんっ、んんっ、ああぁっ、ああああぁ…！！」
ラヴィニア
「あぁ、だ、だめっ、だめえぇっ、も、もぉ、イクっ、イクぅっ………！！」
ラヴィニア
「あっ、あっ、あっ、あっ、あっ、ああっ…！！」
ラヴィニア
「ああああああああああああああぁぁぁぁぁぁぁぁぁ```````````っ！！」
ラヴィニア
「ああぁぁ………ああぁぁあぁ………あぁああっぁぁ………！！」
ラヴィニア
「幛ぁ幛い韦…中に…ああぁ…んっ、はっ…あぁぁ…！！」
最上の~感と共に、小さな身体の奥へと白嵋氦蚍懦訾筏俊
けるような幛丹虬椁盲烤液はとめどなく女王の膣内へ流れ出て、溢れ出たものは滴り落ちていた。
ラヴィニア
「んんっ…はあぁ…ああぁ…はぁ…はぁ…」
ラヴィニア
「そなたの汁が、ラヴィニアの中に…」
ラヴィニア
「たっぷり入っているのがわかるぞ…」
ラヴィニア
「ああぁぁ…ちゃんといっぱい出したか…？」
ありす
「で、出た…り取られた感じ…」
ラヴィニア
「そうか…ならよい…あぁ…」
ラヴィニア
「はああああああああああああああああぁぁぁぁぁんんんんっ…………！！」
ラヴィニア
「んんんっ………はっ………ああぁ………！！」
ラヴィニア
「ああぁ…ラヴィニアの身体に…たくさんかかっておる…んんっ…！」
白い溶岩のような精液を、女王の身体にk射した。
高Fな身体をAし、なお射精が止まらない。
ラヴィニア
「あぁ…まだ出ておる…んんっ…」
ラヴィニア
「よい…いっぱいかけられて…ラヴィニアは鹤悚馈」
ラヴィニア
「はあぁ…んんっ…はっ…たくさん出たようで…何よりだ…」
ラヴィニア
「はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…」
………。
……。
…。
ラヴィニア
「これで『夜@い』をマスタ`したことになるのであろ？」
女王はやたらと嬉しそうに微笑む。
ありす
「よ、夜@いなんて、女の子があんまりしない方がいいと思うよ…」
ラヴィニア
「なぜだ？　必⒓激胜韦坤恧Γ俊
ありす
「た、_かにある意味、されているというか、天国に逝かされているというか…うう～ん？」
ラヴィニア
「わしにあんな事までさせて{子に\っておったくせに、嫌と申すか…？」
ありす
「あ、い、いや…嫌じゃないけど…」
ラヴィニア
「なら、良いではないか～」
…うっ、h得失　
ラヴィニア
「そもそも、そなたはラヴィニアに仕える身ぞ？　是非もない」
ありす
「まぁ、そうだけど…」
ラヴィニア
「では、よく眠るのだぞ…ふわあああぁぁ～………」
女王は大あくびをしながら、部屋を去っていった。
第６章ルナ①
ルナ
「やぁぁあああ～～～～～んっっ！！　そんなのダメダメダメ～～～～ぇっっ%0%0」
ありす
「どっ、どうしたのさルナさんっ。さっきから…」
ルナ
「だだっ、だってだってだって～ぇ…」
森でキノコ狩りだなんてSしそうだし、ルナさんと一wだったらもっとSしいだろう…。
そう思って、キノコ狩りしているみんなの中からルナさんをTった俺だった。
なんだけど…、そのルナさんはと言うと、さっきからキノコをるたびにこの有。
立ち止まっては、キノコをないように背を向けながらイヤイヤしてしまうのだ。
ありす
「一体どうしたんですか？　ルナさん…。キノコに、何かあるんですか？」
ルナ
「そっ、そっ、それはっ…」
ルナ
「いやぁああ～～んっ、そんなことありすくんには言えませんっ言えませぇんっっ」
ありす
「はは、大丈夫ですよ、ただのキノコじゃないですか」
ルナ
「で、でもっ…でもぉ…」
ありす
「yみ付いたりなんてしないよ。しに、触ってみたらどうです？」
ルナ
「じゃ、じゃ、じゃあっ、目をつぶって…」
ぷるぷると震える指先を、草むらからにょきりと伸び立ったキノコに伸ばすルナさん。
俺はキノコをムシっと引きiき、そんな彼女の指先へとГ…。
ありす
「そう、そのまま手を伸ばしてください…。…ほら、触ってみて…」
ルナ
「あ…ぁっ…。やぁ…ゴツゴツしてるっ…」
ありす
「ほら…教えてください…。どんな感じですか…？」
ルナ
「そ、そんなっ…言えないよぉ…」
ありす
「俺がついてるじゃないですか。怖くないでしょ…？」
ルナ
「え、えと…。太くて…カタくて…。あぁあっ…こんなにカッコよくエラがっててっ…%0%0」
ルナ
「そ、それにっ…。あん、すごいっ…。ドクドク、}打っててっ…」
ありす
「…}？」
ルナ
「いやぁああ～～～んっっ！！　ダメダメダメぇっっ%0　やっぱりこんなのダメだよぉぉぉっっ%0%0%0」
にゅるんっ。
ルナ
「きゃぁああんっっ！！　ヌルってしたっ、先っぽヌルってしましたぁっ%0%0　えっちすぎますえっちすぎますぅっっ%0%0」
ありす
「ル、ルナさんっっ！？」
ルナ
「いやんいやんっ、私の手は未来の旦那のものなんですっ。こんなのっ…こんなのっ…」
ルナ
「あぁっ…ごめんなさいありすくんっ…。ルナ、おててのば`じん、なくしちゃった…くすん、くすん…」
ありす
「わ、分かりました…。いや、ホントはよく分からないんですけど…」
い、いや。ルナさんが、キノコを触るのすごく嫌がってるのは分かったつもりだ。
毒キノコは生えてないってだけど…きっと、触るだけでも危なキノコもあるんだろう。
…何か、eのものを想像してるLでもあるけど。
ありす
「じゃあ、キノコは俺が瘠盲皮いますね。後で、他のみんなが瘠盲郡韦獬证良膜盲屏侠恧扦狻」
ルナ
「きゃぁああ～～！！　ダメダメそんなのもっとダメ～～～ぇっっ！！！」
ありす
「ぐはあぁあっ！！」
ルナ
「お、お、男の方がそんなのそんなのっ…し、し、しかもI手にぃっっ！！　不です不ですぅっ…」
ありす
「わ、分かりましたよ。持ちませんよ…いててて…」
ルナ
「で、で、でも、ありすくんて_だし…もしかしたらっ…もしかしたらっ…」
ありす
「はい？」
ルナ
「あぁっ抑え切れない肉体の疼きっ。男たちは若い肉体でありすくんを取り欷摺⒈摔涡M惑的ですらあるA奢な体を数名でっっ…」
ありす
「…もしも``し？　朝ですよ`、ルナさ`ん？」
ルナ
「あ`ん何考えてるの私ったら私ったら私ったらぁ！　あぁん、もう好か```んっっ！！！」
ラヴィニア
「…ルナは何を大Xぎしておるのだ？」
深
「さあ…？　なんでしょう？」
ねこさん
「ね`ね`ファニ`。訾い钎去辚濂仗饯筏%0」
ファニ`
「えええっ！　わたしブタさんじゃないですっっ」
ルナ
「くすんっ…くすんっ…私最低っ…」
ありす
「ル、ルナさん…落ち着いてくださいよ～」
一体どうしちゃったって言うんだ…。
まあ、ルナさんが、俺には分からない理由でテンパってるのはいつもの事だけど。
だけど、耳をぺちゃんこに垂れ下げてうずくまっているルナさんは、なんだかていてかわいそうだった。
ルナ
「はぅぅぅ～～っ。せっかくありすくんとお出かけなのに私ったら私ったらぁっ…」
ありす
「あの`…ルナ、さん？？」
ルナ
「うぅ～～…。簸摔蓼且た素长嗜摔趣韦出かけなのに…」
ルナ
「これじゃただの淫乱k情メスウサギじゃないっ、最低ようもう最低っっ」
ルナ
「きっと、キノコをるだけでk情しちゃうお尻のXいウサギだって思われたよ…。私そんなんじゃないのにっ…」
ルナ
「あぁっ、私もうありすくんのれないっ…~嫌われちゃったよっ…」
ありす
「ルナさん？　…ルナさん？」
ルナ
「…え？」
ありす
「…ルナさん、キノコ狩りが辛かったら、o理しなくたって大丈夫ですよ」
俺が言~をlけると、ルナさんはようやくを上げてくれた。
を覆っていた指の隙gから、ホントのウサギみたいに赤くなった目で俺をつめている…。
ルナ
「ありすくん…」
ありす
「って、ゆっくりお茶でもみましょう。ルナさんに辛い思いさせるなら、o理してキノコなんてとる必要ないよ」
ルナ
「で、でも…」
ありす
「いいんですよ。ルナさんがSしいほうが、俺だってSしいもんね」
ルナ
「………%0」
ありす
「さ、立って。俺…ついてますから」
ルナ
「はい…%0」
俺が差し出した手に、おずおずと指を伸ばすルナさん。
そして、宇宙人が指先で交信するように、控え目にそれと触れ合った後…。
それをしっかりと握りめてくれた。
ルナ
「きゃぁあぁ…っっ%0%0　わわわ私っ、荬い鞘证胜螭皮谩⑹证胜螭莆栅盲沥悚盲郡・盲谩赤ちゃんできちゃうよぅっ…%0%0」
ありす
「そそっ、そんな大袈裟に言わないで下さいよっっ。俺も、おっかなびっくりなんですからっ…」
ルナ
「あは、あははは%0　そうですよ。そうですよねっ…」
ルナ
「ありすくんって、その…手Zれた人なのかな？　って思っちゃった…あはははは%0」
ありす
「ま、まさかっ！　そんなわけないじゃないですかっ…あははは…」
ルナ
「ですよねぇ～。あはは、あはははは…%0」
…乾いた笑いをかせあう俺たち。
そ、そうだよ俺っ！　自分からルナさんの手握ったりして、何やってんの！？
だけど、々としてるルナさんをてるのは荬味兢坤盲郡贰。そのほうがよっぽど辛かったもんな。
ありす
「じゃ、じゃあ…、行きましょう…か？」
ルナ
「は、はい…%0」
俺たちは手をぎ合わせたまま、今来た道をり始めた。
表情ガチガチの俺に、幸せそうにt潮したの周りにパタパタとちょうちょをまとわりつかせたルナさん。
…な道行だ。
ルナ
「でも、ちょっと残念…。もう少しで、簸叶うところだったのに…」
ありす
「簦俊ˉ毳胜丹螭簸扦工？」
ルナ
「いいいいいいえいえいえっ、こっちのですっ…こっちのっ…」
ルナさんの簸盲啤『お嫁さん』だったはずだけど…。
他にも、何か考えてることがあるのかな。
ルナ
「そう言えば…ありすくんの簸盲啤なんですか？」
ありす
「え？　俺の…簸扦工？」
ルナ
「はい%0　前、私の簸颏したときは、きそびれちゃったから」
ありす
「う、う～～ん…。簸…」
………。
ありす
「…普通の仕事について、普通にY婚して、普通の家庭を作って…。それが簸趣いà小簸な」
ルナ
「『さらり`まん』…ですか？」
ありす
「まあ、そうかな…。そういうやつです」
ルナ
「あ、あの…。こんなこと言ったら、ダメかもなんですけど…」
ルナ
「あんまり…『簟护盲荬じ肖袱扦稀ないんですね…？」
ありす
「え、ええ…。まぁ…」
_かに…『簟护椁筏ぁ簟护盲皮猡韦ないわけじゃない。
作家だとか、小h家…もちろん、料理人にだってなってみたい。
だけど…。
ありす
「趣味みたいなものはいろいろありますけど…。それをgHのIにして生きていく悟があるかっていうと、微妙で」
ルナ
「そう…ですか」
ルナ
「でもでもっ、ここは簸喂なんですよっ。えばきっと叶いますよ。自分を浃à毪长趣坤盲疲　
ありす
「いえ、いいんですよ。兄Fたちのいる派手な世界も、横からてきてますし…」
ありす
「そういうのは…俺には合わないかなって思うんです」
ルナ
「………」
…aってしまうルナさん。
ちょっと彼女のほうにを向けると…少し切なそうなで俺をている彼女の瞳と、それが重なった。
ありす
「…すみません、つまんないしちゃって」
ルナ
「いえいえ、そんなっ」
ルナ
「でも、さらり`まん大浃扦工瑁俊叭Tで通勤して、上司にはいびられて…」
ありす
「よ、よく知ってますねえ…」
そう言えばシルクの家のテレビには、俺の世界のチャンネルも映るんだっけ…。
ルナさんのことだから、トレンディ`ドラマでもて知Rを仕入れたのかな。
第６章ルナ①Replay:LUNA04
ありす
「でも『T』だなんて、ホントにしいですね。もしかしてルナさん、\ったことあるんですか？」
ルナ
「ととととんでもないっっ！！」
ありす
「うわぁびっくりしたっ！！」
ルナ
「ま、ま、Tになんて\ったらっ、大浃胜长趣摔胜盲沥悚Δ袱悚胜い扦工ぁっっ！！」
ルナ
（はぁ…。叭叭铡やんなっちゃうなぁ…）
DDルナは入社一年目の新米ＯＬ。
憧れの先を追って、とある商社に入ったはいいが…代わり映えのしない生活のRり返しに、既に辟易していた。
何より彼女が耐えがたいのは、俺\ることをいられるこの、Tだ。
ルナ
（あっちからこっちから、人をおしくらz^みたいにギュ`ギュ`…）
ルナ
（あ`あ…他のみんなみたいに、大学に入ってればよかったなぁ…）
ルナ
（って…なになに？　なんか、後ろの人、ちょっとくっつきすぎじゃない？）
ルナ
「きゃ………！！？」
突然の事Bに、ルナはの中であるにもvわらず声を上げた。
後ろに立っていた男が、まるで猛が@物を捕らえるかのように掴みかかってきたのだ。
彼女の知るFgとはかけxれた事Bに趸螭gに、男の手は次々と、彼女のたわわな肉体を守る防浃蛉・晖猡筏皮い…。
ルナ
（うっ、ウソっ！？　なんでっ！？　この人何してるのっっ！？）
ルナ
（や、やだ。ちょっとカッコいいかも…。目がい、イケメンさん…%0）
ルナ
（ななななんて考えてる龊悉袱悚胜い瑜Δ茫　〉挚工筏胜ゃっ、抵抗しなきゃっ…）
ルナ
「や…やめて…くださいっ…」
…凛と叫んだつもりだったが、喉からようやくり出せたのは蚊の泣くような声。
列のみよりも小さくか弱いその声に、男は荬颏瑜したのか、その手が行う凶行をさらに野蛮なものにする。
ルナ
（わ、わっ、手がスカ`トの中入ってくるっ…！　あんダメぇっ、そんなにしたらお尻えちゃうっ…）
ルナ
（やぁあん、ダメダメダメぇっ。おっぱいは~ダメなのにっ…やぁぁあ～～～んっっ！！）
短いスカ`トをまくり上げ、ブラウスから乳房を放り出させる卑劣な手…。
その、果gをもぎ取るように野卑な手つきに、ルナは_信した。
ルナ
（いや、いや`ぁっ…！！　犯されちゃうっ…。このままじゃ私、犯されちゃうっ…！！）
ありす
「エロい下着つけてるんだな…。欲求不氦胜韦？」
ルナ
「ひっ…！」
ありす
「何も知らない子供ってしてる割りに…。体じゃしっかり男をTってるんだな…。脚が腕に吸い付いてくるぜ…？」
ルナ
（こ…声も、カッコいい…%0　冷たくて、くて、胸の奥にきゅんきゅんいちゃう…！）
ルナ
（ダっ、ダメよそんなのっ！　この人は犯罪者なのよ卑劣な痴hなのよっ、毅然と辘筏疲
ルナ
「や…やめてください…。こんなこと、Sされると思ってるんですかっ…？」
ありす
「…さあね。だけどあんた…こんなカッコして、大声上げるつもりなのか？」
ルナ
「え…？」
ありす
「…いいのか？　みんなにこのカッコせ付けることになるぜ…？」
ルナ
「そ、そんなっ…ひどいっ…」
思わず目を泳がせるルナ。
…彼女自身も、莞钉い郡らだ。今、自身がどんなに卑猥な姿でいるのかを。
ルナ
（そっ、そうだわっ！　今、私、の中でおっぱい丸えにしてっ…脚も丸出しにしてっ…）
ルナ
（こんなの私っ、エッチして欲しがってるみたいじゃないっ…！！）
がこん、がこん…。目の前でeれる外の景色が、彼女にそれを痛烈に知らしめる。
まだ男をUYしていないにもvわらず、グラビアモデルのように育った男好きのするこの体…。
すぐ目の前に人の婴撙DDいや、３センチもないところに他人そのものの息遣いを感じるこの鏊で。
ルナは会社の制服から、そのボディを惜しげもなく溢れさせているのである。
ルナ
「ダ、ダメっ…そんなの、ダメですっ…」
ありす
「考えてみろよ…。あんたみたいなエロい体した女が、こんなk情ウサギみたいな格好でいるところをられたらどうなる？」
ルナ
「いや…いやぁっ…！」
ありす
「欲求不氦窝生…。性欲のそうなハゲH父…。みんなあんたみたいなエロ女にハメたがってるんだ。知ってるだろ？」
ルナ
「やぁぁ…知りませんっ…！！　えっちなこと、言わないでっっ…！！」
ルナ
（ダメよっ、ダメダメぇっ…意Rしちゃダメっ…！）
ルナ
（_かにっ、昔からえっちな目でられることはあったけどっ…。ううん、いっぱいあったけど…）
ルナ
（そのみんなが私に…ハ…『ハメたい』なんて思ってるだなんてっ…！　せっくすしたがってるだなんてっ…！）
ルナ
（いやぁ、いやいやぁぁあっっ…！！　そんなのえっちすぎるよぉぉっ…！）
左に立った男。右に立った女。の外の景色…。
そして…何より、彼女を背後から弄ぶ冷たい声の主。
いまやその全てが性的なめとなって、彼女の敏感な肌をくすぐり、幛腔丐贰のように涎を滴らせて舐めしゃぶるのだった…。
ルナ
「はぁあっ…！　ダメっ…ダメぇ…！！　おいっ、やめてくださいっ…！！」
ありす
「ふふっ…どうした？　内股がゾクゾク震えてるぜ…？」
ルナ
「やだ、ゃっ…脚っ…幛扦胜い扦谩。えっちなことっ…しないでくださいっ…！」
ありす
「なんで…？　どうせあんたも男が欲しかったんだろ？」
ルナ
「ち、`いますっ！　私そんな子じゃっ…ひぁあ！」
むっちりと肉をつけた内股…そこを彼女の中心に向かって幛巧悉菠皮い手が、彼女の背筋に流を走らす。
と…それを行う痴hの手を温かく濡らしたものがあった。
ありす
「はっはは…。こいつはケッサクだ。られただけでアソコを洪水にしてるのかい？　k情ウサギさん…」
ルナ
「あぁぁあっ…！　こんなの…こんなのダメぇ…！！」
ルナ
「かい声で拒むルナにわず、の手はついに彼女の下着すらZい取ってしまう…。いやぁっ、それ以上はホントにダメぇっ…！」
ありす
「…また、何か想像中なんですね」
ルナ
「べっとりと重く湿った小さな布を彼女のカバンに押しzみながら、彼は摔。フフフ…言ってみろよ、どんなLにされたいか…！」
ありす
「あ`いえ…、いいです。俺もTれてきましたから…」
こうなるとLいし、俺はちょっとゆっくりしていよう…。
いや…想像力があるって素长胜长趣坤琛：韦蚩激à皮毪韦は全然分かんないけど。
ありす
「…今日も空が_だなぁ」
ルナ
「ふぅっ…！　んっ！　んっ！　んくっ…ふぅぅんっ…！　ふ`っ、ふ``っ…」
ありす
「どうした…？　声出してもいいんだぜ、みんなにかせてやれよ」
ルナ
「ダ、ダメぇっ！　はふっ、はふっ、ふ`、ふ`っ…そんなの、いやぁあっ…！！」
ルナ
（あぁあっ…！　わたしっ、こんなにえっちな声出してっ…！！　私のばかばかっ、すけべ女、k情ウサギっ…）
ルナ
（この人は痴hなのよっ？　それにここはの中なのよっ？）
ルナ
（_かにこの人、カッコよくてっ…声が素长扦谩。やぁんっ！　とってもタイプだけどタイプだけどタイプだけどっ！！）
ルナ
（でもでもこの人がどんなに素长坤盲皮谩私の莩证沥いい趣持ってたってっ…こんなのSしちゃダメなんだからぁっ…！）
必死で唇を引きYび、声を押さえるルナ。
しかし男の手はそんな努力をも蹂\するように、彼女の敏感な部分を剔证幛肪Aける。
内股を幛腔丐贰ピアノをくように乳房を揉み解し…そして自分の指しか知らないu裂をネットリとしつこくこね回す。
ヒクつく穴の周りをヌルヌルとなぞりAける指が、包皮を持ち上げるクリトリスを焦らすような指使いがたまらない。
それはまるで、彼女の体を淫らにかすスイッチを、彼の手が知っているかのよう…。
ありす
「はぁっ…たまらないね、このウシみたいな乳…。kに握れる乳なんて、エロビデオでもそうそうお目にかかれないぜ？」
ルナ
「ちちしぼりっ…はふっ、はふっ…だめ`ぇっ…！！　やっ、ちくびこねこねっ…あ！　あ！　だめっ…」
ありす
「そろそろ素直になれよ…。こんなエロい体火照らせたままで会社に行く荬？」
ルナ
「し、知りませんっ…ん！　あっ…！　くふっ…クリちゃん、けちゃうっ…！　はぁっ、はぁっ、はぁっ…」
ルナ
（ダメぇっ、ダメよっ、痴hなんかに屈しちゃダメっ…莩证沥瑜なんかないのっ、莩证沥瑜なんてないんだからっ…）
ありす
「合だな…。それじゃあそろそろ、俺もSしませてもらうぜ。ウサギさん？」
ルナ
「え？　な、何っ…」
ぐにゅううううッ…！！！
ルナ
「くひぃぃぃ…いぃぃっっ！！！」
にゅるるる～～っと自分の中へスム`ズに入ってくる肉棒に、ルナは~句した。
lの侵入もSしたことのなかった…いや、lとも触れ合うC会のなかった彼女のu肉が…。
野卑に侵入してくる『肉棒』にいとも容易く割り_かれ、ただの『穴』として奥の奥まで犯されていく…。
ルナ
（う、う、うそぉっ…！　入ってきちゃった…入ってきちゃった…男の人、入ってきちゃったっっ！！）
ルナ
（ホントにお肉の棒が入ってるっ…。カタくてLいのがっ…おなかの中冥菠皮谩。やぁあ、奥苦しいよぅっ！）
ルナ
（こんなところでっ…の中で、私っ…。ば`じん、うばわれちゃったぁ…！！）
ルナ
「くぁ…あ…ぁああっ…。はぅぅうぅっ…！」
ありす
「どうだい？　俺のニンジンはおいしいかい…、エロウサギさん」
ルナ
「お、おいしいわけっ…ひぃっ、ひぃっ…ないでしょぉっ…！！」
ルナ
「iいてよっ…、ぬきなさぁいっ…！　はふ`っ、はふ`っ…」
ありす
「硬くなるなよ…。Sしめばいいのさ」
羞u心が^に溢れさせる性感で、ぱんぱんにりめた乳房。
股gの肉でみっちりとルナを串刺しにした男は、それを野性的にわしづかみした指にも力をzめる。
まるで乳りでもするように手を婴し、乳房へ淫らに充氦筏啃愿肖蛉槭驻蜗榷摔丶めては…そこをコリコリとこね回す。
ルナ
「あ！　あ！　やぁぁあっ！　そ、それへぇっ、らめ…あ！　あ！　ぅっ…。らめっ…なの、にぃいいっ…！！」
ルナ
（や、やぁ、ダメぇえっっ！！　おっぱいっ、弱いのにっ…。やはぁああっ！！）
ありす
「ほら、もうんできた…。こいつをちょっと前後させるたびに、トロトロの中身がひっついて来るぜ…？」
ルナ
「はぁ、はぁっ、そんなのっ…はぁっ、はぁっ、ウソよっ…。こんなのっ…ふぅっ、ふぅっ…痛いだけぇっ…！」
ありす
「虚荬るのはよせよ。あんたみたいな女は、一目で分かるんだよ」
ルナ
「えっ…？」
ありす
「[びたいのに[べない…。けたいのにけ切れない…」
耳元で摔ながら、腰の突き上げをめる男。
まるで彼女の中に何かの烙印を押すような肉棒の突き上げに…。
彼女の中の『清でいたい望』を肉ヒダの中からこそぎ出すようなピストンに…ルナはたまらず、甘やかな声を漏らす。
ルナ
「あっ！　あ！　あ！　うっ！　くふっ！　くふぅっ！　くふぅうっ…！！」
ありす
「郅筏朴しいのに郅筏皮猡椁à胜い谩そんな女はねっ…！！」
ルナ
「ダ、ダメっ、ダメぇっ！　ばれちゃうっ、そんな、突いたらっ…ひっ！　ひっ！　周りっ、ばれちゃうっ…ふぅっ！　ふぅっ！」
ぐぷっ！　ぐぷっ！！　ぐぼっ！　ぐぼっっ！！
ありす
「ここから、もの欲しそうな訾い漂ってるんだよっ…k情しきったメスウサギの訾いねっ…！」
ルナ
「うそっ…ぉ！　ぉ！　ぉぉっ！　うそっ、よおぉっ…！！」
ルナ
（そ…そうなの…？　私っ…これが欲しかったのっ…？　こんなLに、おまたの奥…出たり入ったりしてるえっちなのっ…！）
ルナ
「ひっ！　ひっ！　はひっ！　はひ！　ふひぃぃ～～！　出し入れっ、らめぇえっ…出したりっ、入れたりっ…らめぇぇ～～！！」
ルナ
（こんなのが私の望みだったのっ？　の中で犯されてっ…ワンちゃんみたいに後ろからレイプされてっ…！！）
ルナ
「やぁんダメダメ、そんなわけないわっ。私そんないけない子じゃないったらないったらないんだからぁっっ！！」
ルナ
（でもっ…、でもっ…！）
ルナ
「あ～～！　あ、あ～っ…ん、んっ、くふぅっ…。やぁそこダメっ、そこ突いちゃヤっ…あ、あぁあ～～っ…！！」
ルナ
（莩证痢いいよぉっ…！！）
がごっ、がごっ、がごっ…。後ろからペニスで小突かれるたびに、ルナが寄りかかったのドアが不安定な音をかせる。
しかしもう、ルナにそんな音はこえていなかった。
彼女は、\人の中でDDの中で、自分のu穴をほじくるたくましい肉棒…。
痴hのペニスが膣内を往亭工氡慌挨慰旄肖恕⑼耆にとなってしまっていたのだった。
ルナ
「ひぃ！　ひぃっ！　きもひぃっ！　きもひ、よおぉっ！！　ちかんっ、えっちっ！　きもひぃっ、よぉぉお～～っ！」
ありす
「そう…子mの奥で、郅丹欷毪韦虼ってるんだよ。あんたみたいな女はねっ…！　くぅ、こいつは上物だっ…」
ルナ
「そ、そ、そですぅっ！　待って、まひたぁあっ！！　ちかんれいぷっ、されうのぉっ…！！」
ルナ
「ずっと待ってっ…は`っ！　は`っ！　まって、まひたぁっ…！　あ！　あ！　いぃ～～っ…それ、いぃ～～っ…！！！」
ありす
「だから俺が郅筏皮浃毪韦丹谩。言いなよ、莩证沥いい坤恧茫俊
ルナ
「きもちぃっ！　きもちぃっ…ですぅっ！！　の中でっ…犯されてぇっ…はぁっ、はぁっ…莩证隶ぅい扦工イ谩！！」
ルナ
「あぁダメっ！　ダメっ！　私もうイクっ！　イクっ…」
ありす
「もうちょっとガマンしろっ…。俺も、もうすぐだっ…！！」
ルナ
「えっ！？　ウソウソ、そんなっ…らめっ、らめぇええっ！！」
ルナ
（や、やだっ！　この人射精しちゃうのっ？　私の中に白いの中出ししちゃうのっっ！？　チツナイシャセイしちゃうのっ！？）
ルナ
（やぁぁっ、それして欲しいっ！　ピュッピュして欲しいよぉっ！　ダメなのにっ、ダメなのにっ、中出しして欲しいよぉっ！）
ありす
「N付けしてやるぜっ…、Bウサギさんっっ！！」
ルナ
「い、いやぁっ！！　いやいやいやいやっ…」
ルナ
「いっ……！！！　あっ……あぁああっ……！！！！」
菠丹欷皮筏蓼Δ韦扦胜い…一瞬そう思うほど猛烈に、彼女のヒップへ押し付けられた男の股g。
そしてその中心から生えた肉は、彼女のもっとも深くまで突き刺さり…そこで性欲の液を、思う存分排泄した。
白幛筏骏スの溶岩を膣内にぶちまけられたその瞬g、ルナはDD自分の理性までドロリと白く幛盲郡韦蚋肖袱俊
ルナ
「は…はひっ…はひぃぃ…！！　中出し…され、ちゃったぁ…！！！　はひぃぃ…！！」
ルナ
「あついのっ…。あついのがっ…、あそこのっ…なかっ…！　ぴゅって…！！　ぴゅって…！！！」
ありす
「…明日もこのに\るんだ。このrg、このI、そしてこのドアの前にな」
ありす
「そうすればまた、たっぷり郅筏皮浃毪肌。k情ウサギさん？」
ルナ
「は…はぁい…」
ルナ
（お、お父さん…お母さん…。ごめんなさい…）
ルナ
（ルナ…通勤が、Sしみになっちゃいそうです…%0%0）
ルナ
「そして私は翌日から痴hさんの性奴_になっちゃうんだわっ、いけない鏊でいけないことをする快感を骨の隋まで刻まれてっ…」
ありす
「お。そろそろ佳境かな？」
ルナ
「いやいやいやぁぁ～～～～んっっ！！！　そんなのまいっちんぐ～～～～～っっ%0%0%0」
ルナ
「は…っ！？　わ、私ったらっ…」
ルナ
「は…っ！？
ルナ
　わ、私ったらっ…」
ありす
「おかえりなさい、ルナさん。今日は何考えてたんです？」
ルナ
「あ、あ、ありすくんっ…」
目をぱっちり明けて、俺をつめるルナさん。
そのは、急に果物が熟れていくみたいに赤くなっていって…。
ルナ
「やぁ～～～んっ！！　ありすくんっダメダメぇ、~ダメ～～ぇっ！！」
ありす
「ええ！？　なっ、何がダメなんですっ！！？」
ルナ
「わぁぁぁ`ん！　そんなのタイヘンすぎるよぉ～！！」
どどどどどどど…。ルナさんはちょうちょを引きBれて、いずこともなくlけていってしまった。
ありす
「だ、大丈夫かな…。り道はあっちで合ってるし、大丈夫か」
そんなのタイヘンすぎる、って…。もしかして、俺の将来のこと考えてくれてたのかな。
ありす
「あははは…。そんなわけないか」
でも…なんかいいよな、ルナさんって。
一wにいてSしいって言うか…いや、gに放っておけないだけなのか。
『ホントに、俺のことを考えてるんならよかったのに』。
何故かそんな、柄でもないことを考えてしまった。
第６章ルナ②
ありす
「つ、疲れたぁ…」
キノコ狩りからってきた俺は、部屋のベッドにべったりと突っ伏した。
ありす
「はぁ…なんだか、このベッドにもZ染んできちゃったよなぁ…」
って、いかんいかんっ！　こんなヘビ`な国にこれ以上Z染んでたまるかっ！
でも…この国から脱出したら、ルナさんにはもう会えなくなっちゃうよな。
ありす
「もっと…仲良くなれそうだったのにな」
…そう言えば、ひとりでっちゃったルナさんだけど…あの後は大丈夫だったのかな。
深ちゃんたちが言うには、ふらふらと自宅にって行ったらしいんだけど…。
ろくにもできなかったし、ちょっと荬摔胜搿！子をに行ってみるか。
ありす
「って…会いに行く口g探してるみたいだな…俺…」
ルナ
「あ`あ`…。どうしてああなっちゃうのかなぁ、私…」
ルナ
「もうっ、この体のせいだわ…lかと交Qしちゃえればいいのに…」
ルナ
「ありすくんは、そろそろ…元の世界にっちゃうかもしれないのに…」
ルナ
「…あら？」
ありす
「お`い、ルナさ`んっ」
ルナ
「あ、ありすくんっ…」
何やら独り言を郅ながらお茶をんでいたルナさんが立ち上がると、カップに止まっていたちょうちょがwび立った。
お子みたいな色のが…、暖かなLの中でふわふわとeれていた。
ルナ
「こ、こんにちはっ…」
ルナ
「さっきはごめんなさいっ…。そのっ…ひとりで大Xぎして…偈证っちゃって…」
ありす
「いえ、俺のことなんか荬蚴工铯胜い恰
ありす
「ルナさん、大丈夫だったかなと思って…子をに来たんです」
ルナ
「あ、ありすくん…%0%0」
ルナ
「お、落ち着け`…落ち着くのよ私、山根ちゃんのことを思い出して…！！」
ありす
「あの…大丈夫ですか？」
ルナ
「えっ！？　あっ…だ、大丈夫ですよっっ。全然大丈夫ですっっ」
ありす
「そ、そうですか…。なんかすいません。『大丈夫？』ばっかりで…」
ルナ
「くす…っ%0　本当、萸菠の荬丹螭胜螭扦工ら」
ありす
「そ、そうですか？　はは…」
小さく笑いあう、俺たち。
向かい合う俺たちのgにできた３メ`トルを、Bの声を\せたLが吹きiけていった。
…いかん。もう}がないぞ…？
ルナ
「あ、あの…」
ありす
「え？」
ルナ
「よ、よかったら…、近所をお散iしませんか？　いい鏊、知ってるんです…」
ありす
「えっ！？　あ…そのっ…え`とっ…」
さっ…Tわれてるっ！？　俺、ルナさんにTわれてるっっ！！？
マズいっ、マズいぞっ、テンパってる龊悉袱悚胜い谩。
俺は喉元にこみ上げていた焦りをみzみ、莩证沥蛘して彼女に向き直った。
ありす
「も、もちろん、いいですよっ。…今度は、キノコの生えてないところにしましょうね」
ルナ
「ふふっ…ええ、そうですね」
ルナ
「きゃぁあああぁ%0%0%0　今度こそ、ありすくんとデ`トっ%0　私ったら私ったらぁあっっ%0%0」
ルナ
「今度こそ、~~うまくやらなきゃっ…」
ありす
「…？？」
…ルナさんが俺を案内してくれた鏊は、午前中に出かけたのとはまたeの森の中。
さっきのようにdnとした鏊じゃなくて…とても静かで、足元に生える草の柔らかなところだった。
渖悉ら差しzむ淡い光りを上げているとDD自然と、胸の中から深い吐息が漏れた。
ありす
「何だか…落ち着いたところですね」
ルナ
「はい。私、すぐにいろんなこと考えて^がいっぱいになっちゃうので」
ルナ
「だからこういう静かなところに来て、心を落ち着かせるんです」
ルナ
「いつも山根ちゃんがいてくれるとは限りませんから…」
ありす
「ははっ、それもそうですねっ」
ありす
「ところでルナさん…。なんで、倒木の证摔蓼郡ってるんです？」
ルナ
「え？」
ルナ
「やっ！！　やややややだ、私ったらっ…」
木にまたがって腰をくねくねモゾモゾさせていたルナさんは、スカ`トの裾を押さえながら慌てて木からwび降りた。
ルナ
「わわ、私ったら私ったらっ…ついいつものイケナイ反射\婴颏谩」
ありす
「ル…ルナさん？」
ルナ
「j念ＯＦＦ！　j念ＯＦＦ！！　…よぉ`し」
ルナ
「j念ＯＦＦ！　j念ＯＦＦ！！　
ルナ
…よぉ`し」
ありす
「あの…ホントに、大丈夫ですか？」
ルナ
「だ、大丈夫…。オ`ル、オッケ`です…」
ありす
「そ、そうですか…」
ル、ルナさん…なんかo理してるような…。
ルナさんの不思hなテンションには、この森の落ち着いた空荬猡んまり抗がないようだ。
だけど…。
ありす
「DDふぅっ！　なんだか俺…リラックスしますよ」
ルナ
「ありすくん…%0　この鏊、荬巳毪盲皮猡椁à蓼筏郡？」
ありす
「はい。この国に来てからこっち、落ち着いて体を伸ばす暇もなかったから」
ありす
「だからこういう静かな鏊って、なんだか余に安心するっていうか…」
ぐぅぅぅ～～。
ルナ
「あら、今の…」
ありす
「す、すいません、俺の腹です…」
き、莩证沥休まったと思ったら次は空腹か…。
あまりに基本的欲求に忠gな俺をてむしろ落ち着いたのか、ルナさんはしく微笑んでくれた。
ルナ
「くすっ…。ありすくん、おなかすいてるんですか？」
ありす
「え、ええ…。そう言えば、昼もまだだったもので」
ルナ
「じゃ、じゃあっ！　このxりでお弁当にしちゃいませんかっ？」
ありす
「お弁当？　そんなの俺、持って来てませんけど…」
ルナ
「そ、それは…。え～っとですね…」
ごそごそ…さっきからずっと後ろへLされていた手を、体の前に持ってくるルナさん。
その手には、赤ずきんがおばあさんの家に持っていったようなバスケットがぶら下がっていた。
ルナ
「…じゃ`ん%0」
ありす
「わっ…これ、お弁当ですか？」
ルナ
「は、はい…。今日はキノコ狩りの日だって朝にいたので、大急ぎで作ったんです%0」
ルナ
「作ったんです…けど…」
ありす
「？？　…けど？？」
ルナ
「…さっきは…、森に持っていくのを忘れちゃってたので…。今、持ってきたという次第で…」
ありす
「そ…そうでしたか…」
き、荬味兢坤…、この人ならやりかねんな…。
キノコをただけであれだけパニクる人だし…きっとまた、森に出かける前に『考えごと』をしちゃってたんだろう。
ありす
「でも、そんなのいなあ。もともとルナさんのお昼ごだったものを分けてもらうなんて」
ルナ
「じ…gは…」
ルナ
「２人分、あったりもするんですね…これが…」
ありす
「…は？」
ルナ
「………」
ありす
「じゃ、じゃあ…初めから、俺の分も作ってくれてたってことですか？」
ルナ
「…（こくこく）…」
ありす
「………」
ルナ
「………」
ど、どうしよう…。
照れちゃって、ものも言えない…。
ルナ
「あ、あの…。迷惑、でしたか？？」
ありす
「そそっ、そんなことっ！　いや、その…なんと言うかっ…」
ありす
「俺なんかが、こんな素长誓郡摔っていいのかというか…。すみません、テンパっちゃって」
ルナ
「ありすくん…%0」
ありす
「ホント…嬉しいです。ありがとう、ルナさん」
ルナ
「きゅ`ん…%0%0」
ありす
「？？　ルナさん？」
ルナ
「うっ、ううんっ%0　ううんっ%0　何でもないのっ%0%0」
いそいそ。草の上にシ`トを敷き始めるルナさん。
ただの散iがあっというgに、ちょっとしたピクニックに早浃铯辘馈
ルナ
「はい、お茶に…お手拭。お砂糖とミルクもありますからね～」
ルナ
「ありすくんは、サンドイッチにマスタ`ド入ってても大丈夫？」
ありす
「だ、大丈夫です。いや…oしちゃうな、こんなの」
ルナ
「うふふ、照れ屋さんなんだからっ%0　ありすくんはきっと、年上の女性にモテちゃうタイプですよ%0%0」
ありす
「や、やめてくださいよ…。みんなで俺のことからかうんですから」
ルナ
「はい、それじゃあ…あ`ん%0%0」
ありす
「あ、あ`ん！！？」
ま、まさかアレをやれと！？　新婚カップルとかそういうN族に怀肖丹欷毳レを！？
そんなuずかしいことできるもんかっ。だけど…。
ルナ
「あ?り?す?さん%0」
くッ！　なんて笑ッ！！
め、目の中でお星がキラキラしてる人の笑に、逆らえなんてするもんか。
俺はやむを得ず、こっちに差し出されたサンドイッチに向かって、口を_く…。
ルナ
「はい、あ`ん…%0%0」
ありす
「あ、あ`ん…」
…ぱくっ。
ありす
「もぐ…もぐ…もぐ…」
ルナ
「ど…どうですか…？」
ありす
「お…おいしいです…。とても…」
何の味だかは分からないけど、おいしい…。
素直に感想を漏らす俺に、ルナさんはお尻をピコピコ振って大喜びする。
ルナ
「やぁんっっ、素乘长工皮…%0%0　どうしましょったらどうしましょうっっ%0%0%0」
ありす
「はは…おいしいものもらって、しかも喜んでもらえるなんて、ヘンな莘证扦埂
ルナ
「えへ～…。簸叶っちゃいました～～…%0%0%0」
ありす
「え？　ルナさんの簸盲啤お嫁さんじゃないんですか？」
ルナ
「そ、それは最K目摔扦工瑜Α
ルナ
「本当のお嫁さんならっ、『お嫁さん』と『旦那さん』になる前に…その…いろいろあるじゃないですかっっ%0%0」
ありす
「あ…もしかして、デ`トとかですか？」
ルナ
「やんやんやんっ%0%0　言えません言えませんっっ%0%0%0」
…ん？　すると…。
ありす
「あはは…すると俺、ルナさんの彼氏役ですか？」
ルナ
「そそそそそそんなそんなっ！　缦啶猡胜い盲茫。　
ルナ
「か、か、か、彼氏役だなんてっ、そ、そ、そ、そんなっ…」
ルナ
「ねねね狙ってないですよ？　かかか彼氏役から、ほほほ本物の彼氏にランクアップだなんて！　狙ってないですよっ！！」
ありす
「そ…そうなんですか？」
ルナ
「そそそそうですっ、そうなんですっ。もぐもぐもぐもぐ…」
ルナ
「んぐっ！　んぐぐ``！！　さ、さんどいっちがっ、のどにっ、つまっ…」
ありす
「…あの…お茶、どうぞ…」
ルナ
「い、いただきますっ！　んぐっ、んぐっ、んぐっ…」
ルナ
「や`ん、あ`つ`い`！！　あついです``！！」
…相浃铯椁骸アグレッシブな人だ…。アグレッシブ^ぎて、何言ってんだか分からないくらい…。
ルナさんってホントは…俺のこと、どう思ってるんだろう？
ありす
「でも…すごいな。ルナさんの簸…」
ルナ
「…ありすくん？」
俺はシ`トに寝がり、呆然と空を上げた。
自分の簸颥Fgにする勇荬工椁胜い螭坤省俺には。
そんなだから今まで、女の子と仲良くなることもできなかったのかも知れない。
そんな俺がこの国から出て、元の世界にることに…どんな意味があるんだろう？
ルナ
「あの…ありすくん。ひとつ…おいしてもいい？」
ありす
「おい？　…なんですか？」
ルナ
「ありすくんの簟、この国にいるgでも、った後でもいいですから…」
ルナ
「きっと…きっと、かなえて欲しいんです」
ありす
「え…どうしてです？」
ルナ
「だって、ありすくんは…私の簸颉⑸伽筏坤币钉à皮れた男の子だもん」
ルナ
「初めからBめてなんて欲しくない…。きっと、どこかで待っている人がいますよ」
ルナ
「簸颏なえたありすくんが、作るものを…。きっとどこかで、待ってる人がいます」
ありす
「…ルナさん」
俺が作るもの…か。
ありす
「ふぁあ…ぁ」
ありす
「あ、すみませんっ…つい…」
ルナ
「ふふ…%0　おねむですか？　ありすくん」
ありす
「そ、そうみたいです…」
く、空腹が氦郡丹欷郡らだろうか…。つくづく、欲求に直球になってしまっている自分が情けない。
もしかして、この人に甘えちゃってるんだろうか。
この…テンションの高いおさんに。
俺のそんな感情をY付けるようにルナさんは、
ルナ
「いいですよ…%0　ひと休みしていってください…%0」
ルナ
「私のOで休んでいってくれるなんて…うれしいです%0%0」
ありす
「ルナ…さん…」
^を幛扦皮れるような、しい声の中で…。
俺はふわふわと、眠りに落ちていった…。
………。
……。
…。
第６章ルナ②Replay:LUNA05
ルナ
「んっ…ぁっ…！　くふっ…、ぅうんっ…！！」
…ん？
ルナ
「はぁっ…んっ…！　ありすくん…ありすくぅんっ…！！」
…ルナ…さん…？　俺を…呼んでる…？？
ルナ
「ありすくんっ…ふぅっ、ふぅっ…ありすっ、くぅぅんっ…！！」
ありす
「るな…さん…？」
！！！！！！！
ルナ
「ふぅっ…！　はっ、はっ、はぁあっ…！」
ル、ルナさんっ！？
ルナ
「あっ…ぁ…。ダメっ…声、出ちゃうっ…！　ふぅっ、ふぅっ…んくぅっ…！！」
ななななっ、何やってるんだルナさんっ！？
いやっ、いやっ、それが分からないわけじゃないっ…分からないわけじゃないけどっ…。
女の子ってそうやってするんだとか、そ`いうことにしいわけでもないけどっっ！！
なんでっ…なんでっ…。
ルナ
「はぁっ…はぁああっ…！　ありすくんっ…ありすくんっ…！　ん！　ん！　ん！　ん！」
なんでルナさんは、それを寝てる（と本人は思ってる）俺のOでしてるのさ…！！？
ルナ
「ダメぇっ…ダメよ私っ…ん！　ん！　ぁっ…！　こんなの…はぁっ、はぁっ…ダメだよぉっ…！！」
ルナ
「でもっ、でもっ、もうガマンできないっ…。こんなにっ、ありすくんの趣摔い皮谩は！　は！　はぁっ…！」
ルナ
「ガマンっ…ふぅっ、ふぅっ、はぁっ…ガマンっ、できないよぉっ…！　あそこっ…くちゅくちゅしちゃうよぉ…！！」
お、俺、ステイク`ル！！　キ`プオン平常心！！
ここで俺が目をましたりしたら荬蓼氦い长趣摔胜搿。俺は体を硬くしタヌキ寝入りをAけた。
スカ`トに手を突っzみ、裸になった下半身を糁肖扦い袱るルナさんから目がxせないまま…。
ルナ
「あぁっ…ダメよっ、ダメダメぇ、ダメなのようっ、ルナぁっ…はふっ、はふっ…！」
ルナ
「もう、いじいじはしないってっ…はぁ、はぁっ…s束、したじゃないっ…！　んっ！　あっ！　クリちゃんおっきくなってる…」
ルナ
「こんなことっ…ばっかりしてたらっ…ん！　ん`っ…！　嫌われちゃうっ…ふぅっ！　んっ！　んっんっ…！」
ルナ
「ありすくんにっ…は`！　は`！　嫌われ、ちゃうのにっ…！！　ん！　ん！　ダメぇっ、莩证沥￥￥谩！！」
ルナさん…。あんなに糁肖摔胜盲啤⒐嗓伍gに突っzんだ手を婴してる…。
もともと、ちょっとエッチなイメ`ジがあったルナさんではあるけど…。
だけどあんなに女の子らしかったルナさんが…あんなにかわいかったルナさんが…。
糁肖摔胜盲啤⑴の子の部分に沿わせた指を前後させて…。溢れた垡氦颔リトリスにまぶして、くちゅくちゅしごいて…！
こんなルナさんをg近でつめるなんて、俺にはちょっと刺激的^ぎた。…簸扦庖てるみたいだ。
ルナ
「どうしてっ…どうしてっ、いつもこうなっちゃうのっ…？　今日はうまく行くって思ったのにぃっ…！　ふ`っ！　ふ`っ！」
ルナ
「おまたくちゅくちゅしたくなっちゃうっ…ふぅっ、ふぅっ…。えっちなことばっかり、考えちゃうっ…ん！　ん！　くぅんっ…！」
ルナ
「私っ…はぁ！　はぁ！　は！　は！　はっ…ありすくんの寝に、ちゅって…あ！　んっ…ちゅってしたかっただけなのにっ…！」
………っ！
ルナさん…俺に、キスしようとしてたのか…？
でも、でも…なんで…！？
ルナ
「どうしてぇっ…は`っ！　は`っ！　どうしてっ、またっ…んっ！　んっ！　えっちなことっ…考えちゃうのっ…！？」
ルナ
「あんダメぇっ！　こんなにヌルヌルっ…もうっ、ガマンできないよぉっ…！！　私ったらっ…私ったらぁ…！！」
ルナ
「てっ…てぇありすくんっ…ふぅ！　ふぅっ！　はっ、はっ…！　私のひとりえっち、てぇっ…！！」
ありす
「っっ！！」
ルナ
「ルナのっ…おまたいじりっ…ん！　ん！　あっ…イケナイ、おまたいじりっ…ふ`っ、ふ`っ…てぇえっ…！！！」
き、莞钉れてるっ…！！？
いや、ルナさんは俺のほうをてない…きっと莘证虺訾工郡幛恕『て』と口走ってるだけだ。
ルナさんはまるで、の向こうにいる架空の『俺』にせ付けるように腰を突き上げ、にちゃにちゃと照り光る秘裂を晒す。
そして、もっちりと柔らかそうなそこを指で_きながら…。
トロトロと淫らな液を溢れさせる小さな穴のその周りを指でしきりに擦り、自分を辱めるように口走る。
ルナ
「私っ…こんなに、えっちなのっ…。はふっ、はふっ…いつも私っ、えっちなことばっかり考えてるのっ…ん！　あっ…」
ルナ
「しょうがないのぉ…しょうがないのぉっ…！　k情期だからっ、しょ`がないのぉっ…！！」
ルナ
「そうするとねっ？　そうするとねっ？　ほらっ…ひとりえっちしたくなっちゃうのっ…！」
ルナ
「こうやってねっ、こうやってねっ…ぴんぴんのクリちゃんっ、こきこきしたくなっちゃうっ…あ！　あ！　あ！　あっ…」
くっ、くっ、と浮き上がっていくルナさんの腰。
そのくてLい指先が核をはさみ、男がオナニ`するようにシコシコといじくるたび、彼女の体はおもちゃのように波打つ。
幛・婴郡饯婴に…やがては自分の乳房までなぶりものにし始める彼女の手つきに…。
俺は完全に、目をZわれていた。
ルナ
「今日だってずっと、ずっと思ってたんだよっ…ありすくんと、えっちしたいって…」
ルナ
「ありすくんに入れられてっ…はひ！　はひぃっ！　いっぱいいっぱい、突かれたいってっ…」
ルナ
「やぁああ、私最低っ…さいて`っ…でもえっちきもちいいのっ、きもちいいのやめられないのぉっ…！！」
ル、ルナさん…。
ルナさん…俺のことそんなLに想って…。
ルナ
「ありすくんっ、ありすくんっ、好きだよぉっ…。ありすくんとっ…はふっ、ふぅっ、くふぅっ…えっち！したいよぉっ…！！」
ルナ
「ほら、おっぱいもこんなになっちゃったっ…乳首ぴんぴんになっちゃったっ…。ててっ、こんなにえっちっぽいよ…？」
ルナ
「あ、あ！　それダメぇ！　おっぱい弱いのっ…おっぱいは揉み揉みしちゃっ、ダメなのぉっ！　あ！　あ！　あんっ！　あんっ！」
俺に触られることを想像してるんだろうか…。
俺の名前を呼びながら~するルナさんのFめかしい姿に、莞钉堡邪长稀⑿乜啶筏丹颏き立てられていた。
自分のLい耳を甘yみしながら、日差しをぷるぷると跳ね返すエッチな体を慰めているルナさんの姿に…。
俺の心は、ドキドキしすぎて爆kしそうになっていた。
ルナ
「ありすくんのカノジョになりたいよぉっ！　お嫁さんになりたいよぉっ！　ふ`っ！　ふゅ`っ！　ふゅぅ``っっ！！」
ルナ
「それでそれでっ、一日中っ、しくしたりっ、されたりっ、したいのっ…！！　んっ！　んっ！　ぁ、はぁあっ！　はぁあっ！」
ルナ
「でもでもっ、ありすくんはこんないけない子キライだよねっ…」
ルナ
「男の子のこと考えながら、暇さえあればおまたくちゅくちゅしてるような子っ…、ありすくんは、嫌いだよねぇっ…！」
ルナ
「えっちしたこともないのにっ…はひっ、はひっ…男の子の、カタいののことばっかり考えてる子っ…！　嫌いだよねぇっ…！！」
ルナ
「あぁ！　あはぁっ！！　私ってっ、どうしてっ、こうなのぉっ…！！　んくっ！　んくっ！　は～～！　はぁぁあ～～～っ！！」
ルナ
「いやぁっ、いやぁっ、キライになっちゃいやぁっ…。あ`ダメっ、おてて止まらないっ…こんなヘンタイダメ`ぇっ…」
もうルナさんは声を押さえなかった。
俺がOに横たわっているのにもvわらず、あられもなく缮を上げ…。
『もしかしたら俺にられてるかも』。そんな状rすら、ぐちょぐちょのu部をかき回す快感をめる材料にしていた。
ルナ
「でもっ、でもっ、やめられないのぉっ…。あ、あ`！　クリちゃん全部むけちゃったっ…こんなにタってるの初めてっ！！」
ルナ
「こんなの嫌われちゃうのにっ…こんなのBなのにぃっ…あんダメっ、指入っちゃうっ…穴の中指入っちゃうっ…！！」
ルナ
「ふぅっ！　ふぅっ！　ふむぐっ…ちゅぱちゅぱっ、ちゅるっ、むちゅぷっ…ありふくんっ…ありふ、くふぅんっ…！！」
こっちが心配になるくらいの荬い恰⑸舷陇苏衬い虿沥辘郡皮胫浮
アイスみたいに溶けてしまいそうなほどに、自分の耳をしゃぶり立ててる唇。
いじましく勃起した乳首をこね回し、つねり上げるたび、流が走ったようにピクンピクンとせりあがる腰…。
ルナさんはもう…えない俺とのセックスに糁肖坤盲俊
ルナ
「あぁダメぇぇえ～～～！！！　きもちぃっ！　きもちぃっ！　きもち`よぉっ！　ひとりえっちきもち`よぉっっ！！」
ルナ
「ここっ、ここだよぉっ！！　ありすくんのカタいのっ！　太いのっ！！　ここに入るのっ！　このえっちな穴に入っちゃうの！」
ダ、ダメだっ…！　こんなものずっとせられたら、俺も…っっ！！
ルナ
「あぁいやっ、イク！　イク！　イクイクっっ！　ひとりえっちでイクっ！　ありすくんにられながらイクぅっっ！！」
ありす
「！！」
ルナ
「イっ………、くッ……うぅぅぅっっ！！！！！」
まった声を上げて、体を震わすルナさん…。
裸の太股がびくびくっとわななくとともに、そのgからは透明な液体が断A的にwび出していく。
ルナ
「はぁっ…はっ…はぁぁぁ…」
かくん、かくん、と、操り人形の糸が切れるように、ルナさんの体から力がiけていく。
濡れた唇がつむぐ後悔の言~を…俺は呆然とつめていた。
ルナ
「イ…ちゃった…」
ルナ
「ありす、くん…となりでっ…。イっちゃ…った…っ」
ルナ
「私…さいて`…」
………。
……。
…。
ルナ
「あぁあぁぁぁああ…。私ったら私ったら私ったら私ったらぁぁぁ…」
山ほどティッシュを使って後片付けした後、ルナさんは俺のOでへなへなとへたりzんでいた。
ルナ
「またやっちゃったぁ…。今日こそは…今日こそはかわいい女の子でいられるって思ったのに…」
ルナ
「ひとりえっちって、お片づけした後のこの莘证サイアク…。あぁあ、私ったらぁ…」
な、なんか分かります…それ…。
ルナ
「ありすくん寝てるかな…。寝てるよね…うん」
gは…一部始Kてましたけど…。
ルナ
「ごめんなさい、ありすくん…。私…ありすくんのこと、おかずにしちゃった…」
ルナ
「今日は…もう、れそうにないから…りますね」
え…、っちゃうんですか？
ルナ
「L邪引くといけないから…、はい、これ」
…毛布？　うわ、あったかい…。
ルナ
「それじゃあ…おやすみなさい、ありすくん…」
ルナ
「元の世界にっても…、私のこと、忘れないで下さいね…」
ありす
「…！！」
森の道を、自分の家へ引き返していくルナさん…。
俺は彼女の背中に、声をかけることができなかった。
ありす
「ダ、ダメだっ…。眠れないっ…」
俺は自室のベッドの上で、既に１００回目くらいの寝返りを打っていた。
ドキドキが止まらないぞ俺…！　なんであのr何も言わなかったんだ俺…！！
ありす
「これじゃっ…こんな莘证韦蓼蓼袱悚谩」
元の世界になんてれないっ…！！
第６章山根さん
ありす
「おっ、キノコk」
このキノコは何だろう？　デザ`トに使えるかな？
でもやっぱり基本はごの方だよな。
ありす
「たまにはリゾットか、パスタでも…あっ、もいいな」
ラヴィニア
「おい」
ありす
「他にも、工夫すればキノコのステ`キなんていうのも美味しいかもしれないし」
ラヴィニア
「…このわしをoするとは、いい度胸だな」
ありす
「あぁ、Sしみが冥るな」
ラヴィニア
「<s30>かんか、この痴れ者がっ！」
ありす
「え？　あぁ、女王。どうかした？」
ラヴィニア
「どうかした？　ではないわ！　今後、わしをoしてみろ。そのときは、ぬしの何かがwぶと思え」
ありす
「あの、何かって…なにが？」
ラヴィニア
「フッ、なんであろうな……？」
ありす
「………あの、すいませんでした」
ラヴィニア
「よかろう、そこまで^を下げるなら、Sしてやらんでもない」
ありす
「Sしそうですね…いや、下げますけどね…」
ラヴィニア
「なんだ、わかっておるではないか。自分の地位というものを」
ありす
「うぅ…」
ラヴィニア
「よいか、ありす」
ありす
「はい」
ラヴィニア
「わしは国王だ。一番イぁ
ありす
「はい…」
ラヴィニア
「これほどの支配Aになると、その振る舞いにも荬蚺浃椁亭肖胜椁蟆
ラヴィニア
「よって、うぬも支配されるAらしく振る舞え」
ありす
「どんなだよ！！」
ラヴィニア
「支配者もSではないのう。フフフフ…」
そんなに嬉しそうに言われてもな…。
ラヴィニア
「なにかよからぬことを考えたか、ありす？」
ありす
「いや、eに」
ラヴィニア
「今、首をちょんぎって欲しいと思ったか、ありす？」
ありす
「lがそんな恐ろしいことを考えるかっ！」
ラヴィニア
「それならよいのだが…」
ありす
「それで、何の用だったんだ？　キノコならそこらxに生えてますけど」
ラヴィニア
「ふん。わしがわざわざ狩るまでもない。どうせ、城の者が持ってるわ」
ありす
「それも支配者の振る舞い？」
ラヴィニア
「そうだ。なかなかみzみが早いではないか、ふふん」
ありす
「なら、なんでわざわざこんな森の中まで一wに？」
ラヴィニア
「せっかく、わしが画した企画だ。ちゃんと他の者が参加しているか_Jしておかねばな」
画したって、朝に思いついただけだと思うんだけど…。
ラヴィニア
「ところが、だ。このわしの企画に参加してない者がおる」
ありす
「え？」
ラヴィニア
「その穴の目でよくろ。あのネボスケがおらぬではないか」
ありす
「ネボスケ？　ん`…あ、もしかして山根さんのこと？」
ラヴィニア
「そうだ。なぜ、参加しておらぬ？」
ありす
「俺にかれても…」
ラヴィニア
「この役立たずめが！」
ありす
「ひでぇっ！」
ラヴィニア
「まぁよい。とにかく、今からひとっ走り行ってこい」
ありす
「俺が？」
ラヴィニア
「うぬが」
ありす
「山根さんの家に？」
ラヴィニア
「ヤマネの家に」
ありす
「今から？」
ラヴィニア
「今すぐだ」
ありす
「休んでる理由をきに？」
ラヴィニア
「引きずってでもつれて来い。よいな、これは国王命令だ」
ありす
「あっ、ちょ、ちょっと…」
ラヴィニア
「つれてこねば…ありす、うぬで暇つぶしをさせてもらおうか。まぁそれもくはない、くっくっくっく…」
ありす
「………」
はぁ…しょうがない、行くか。
自分の身体も大事だし、行かなかったら女王は不C嫌なままだろうし。
ありす
「とりあえず、キノコ狩りは中断か…」
せっかく色んなイメ`ジが浮かんできて、いいところだったのにな。
ありす
「え`っと、山根さんの家はっと」
ありす
「_か、向こうだったよな」
………。
……。
…。
ありす
「はぁ…やっと着いた」
ここまで来るのにYrgがかかったな…。
ありす
「…でも、山根さんどうしたんだろう？　来なかったことはちょっと心配だ」
もしかして、体{がいとか…？
いや、山根さんならただ寝てた、なんてことも十分にありえる。
ありす
「というか、そっちの方が可能性が高そうだ」
山根さんの家の前に立つ俺は、ゆっくりとその扉を叩く。
ありす
「山根さ`ん、いる？」
ありす
「………」
返事なしか…。
留守なんだろうか？
それとも、何か用があって出かけているか…もしくは…。
ありす
「山根さん？　いないの？」
声をかけながら、俺は扉を婴そうとする。
するとあっさりと、その扉が_かれた。
Iがかかってない…ってことは、中にいるんだろうか？
ありす
「お邪魔します…山根さん？」
ありす
「………」
俺が家の中に入ると、まるでlもいないかのように静かだった。
ただし、o音ではなく、静かながらもハッキリとした音がいている。
山根さん
「すぅ`すぅ`…すぅ`すぅ`」
ありす
「やっぱり寝てる」
心地よさそうな寝息を立てながら、雅に爆睡をかましている山根さん。
女王が来なくてよかった。
きっと、こんなLに寝ている姿をたら怒るにQまっている。
ありす
「山根さん」
山根さん
「すぅ`すぅ`」
ありす
「山根さんってば」
山根さん
「…すぅ`…すぅ`…」
ありす
「…あっ、糖蜜だ」
山根さん
「すぅ`すぅ`」
ありす
「これは、本当に寝てるみたいだな」
どうしたものか…。
莩证沥瑜丹饯Δ饲蓼皮い毪贰⑵黏长工韦先踏婴胜ぁ
とはいえ、このままって女王に寝てました、なんて蟾妞颏工毪铯堡摔悉いない。
ありす
「そんなことしたら、C嫌をpねてしまうかもしれないし」
ありす
「う`ん…しょうがない。ここは一つ…」
申しUないとは思うが、山根さんに起きてもらおう。
きっと山根さんだって仲g外れにされたくないだろう。
キノコ狩りに１人参加してないってなったら、悲しむはずだ。
ありす
「よし、そういうことにしておこう」
自分なりの大x名分を手に入れた俺は、山根さんの身体をXくeさぶる。
ありす
「山根さん、起きて…起きてってば」
山根さん
「んふぅ…んっ、んふぅ…すぅ`すぅ`」
ありす
「お`い、山根さん。キノコ狩りに行くよ。行かないと女王も怒ってるんだし」
山根さん
「んっ、んん…すぅ`すぅ`」
ありす
「なかなかしぶといな…。いつもよりも大分深い眠りについてみるみたいだし…」
コレは困った。
どうすれば起きてくれるだろうか？
ありす
「あんまり乱暴なことをするわけにもいかないし…う`ん…」
ありす
「………」
莩证沥瑜丹饯Δ嗣撙肷礁さん。
…本当…どうしよう？
ありす
「山根さんってば…」
指で山根さんの]をつついてみる。
フニフニと力のあるホッペの感触がなんだか莩证沥いぁ
山根さん
「んっ、んふぅ…すぅ`すぅ`…」
ありす
「本当、反辘薄いな…お`い、山根さん？」
フニフニ。
山根さん
「すぅ`すぅ`…」
フニフニ。
山根さん
「んふぅ…んっ、んん…」
ありす
「…この程度じゃ起きないか…」
ありす
「それじゃ、どこまでしたら起きるかな？」
胸の中に生まれた小さな好奇心を氦郡工郡幛恕俺はつついていた山根さんの]を今度は摘んでみる。
ありす
「あっ、すごい柔らかい」
山根さん
「んっ、んん…」
寝苦しそうにしながらも、やはり起きる菖浃oい山根さん。
ありす
「それじゃ、今度は…起きないと布猡颏悉挨瑁俊
山根さん
「すぅ`すぅ`」
ありす
「…まぁ、宣言したからには…やっぱりちゃんとしないと」
しく山根さんの布猡颏悉啊
しかし、やっぱり山根さんは起きない。
ありす
「山根さん、起きてくれないと今度は…」
………。
第６章山根さんReplay:YAMA04
ありす
「今度は…どうしよう？」
山根さん
「すぅ`すぅ`」
ありす
「…起きないと、uずかしいことをするよ？」
山根さん
「すくぅ…すぅ`」
ありす
「や、山根さん…？」
山根さんの白くFめかしい素足に目をやる。
その肌をしく俺は幛扦皮撙俊
山根さん
「んぅ、んふぅ…すぅ`すぅ`…」
ありす
「………」
柔らかな肉感と共に、寝汗で湿ったその肌が俺の指をまるで吸い付けるようだ。
そのまま白い足をなぞるに、ゆっくりと指先を婴していく。
山根さん
「すぅ`…んっ、んん…んふぅ…すぅ`すぅ`…」
ありす
「山根さん？　起きないの？」
山根さん
「すぅ`…すぅ`…」
ここまでしても全く反辘蚴兢丹胜ど礁さん。
ありす
「全然起きないな…」
段々、その限界にチャレンジしてきたくなった俺。
鼓婴激しくなるのを感じながら、大胆な行婴艘皮搿
山根さん
「んふぅ…んっ、すぅ`…すぅ…」
ありす
「うわっ！　や、山根さん…パンツはいてない…」
山根さん
「すぅ`…んっ、すぅ…」
ありす
「………」
息苦しそうにしながらも、まだまだ起きる菖浃oい山根さん。
俺は眠ったままの山根さんの股g部に手を伸ばした。
山根さん
「んっ、んぅ…んふぅ…んっ、んん…」
ありす
「プニプニしてる…柔らかい…」
人差し指でそのu部に触れる。
そしてピッチリと]じられたワレメをなぞるようにゆっくりと指先を婴した。
ありす
「まずはしく…」
触れているのかどうか、わからないほどの微妙なタッチで指を婴しAける。
山根さん
「んっ、すぅ…んっ、んん…すぅ…」
さすがにこの体荬劝长与える刺激は先ほどまでの比ではないのか、山根さんの息が徐々に幛・邮激幛俊
ありす
「山根さん…まだ、起きない？」
山根さん
「んぅ、すぅ`…んっ、んん…」
ありす
「それじゃ、今度は」
先ほどまでのgやかな寝息だけではなくなったが、まだ目める菖浃悉胜ぁ
俺は今まで柔らかなタッチで婴していた指を、今度はく婴してみる。
柔らかで力のあるワレメをマッサ`ジでもするかのように指で刺激する。
山根さん
「んぅ、んふぅ…んっ、んん…」
ありす
「さすがに、そろそろ起きそうかな？」
山根さん
「んっ、んん…んすぅ…んっ、んん…」
ありす
「まだかな？　でも…段々濡れてきてる」
本人は眠ったままでも、指を@わしたワレメは徐々に粘りのある液体で濡れてきていた。
そのワレメをくすぐる俺の指にも垡氦jみつき、婴すごとにクチュクチュと淫らな音をかせる。
ありす
「………」
山根さん
「んっ、んんっ、んふぅ…んっ…ふぁ？」
ありす
「あっ、起きた？」
山根さん
「………」
さすがにこれ以上はo理だったのか目をました山根さん。
目をパチパチとさせながら、俺のことを寝ぼけ眼でつめてくる。
ありす
「………」
山根さん
「…おはよう」
ありす
「お、おはよう」
山根さん
「…なに？」
ありす
「いや、山根さんを起こそうかと思って」
山根さん
「…そう…」
ありす
「gは…」
山根さん
「…起きた」
ありす
「そう…みたいだね…」
言いながら、俺は山根さんのワレメに沿わした自分の指をゆっくりと前後に婴す。
ヌチュリとした感触と共に、先ほどまでとは`う山根さんの声が下から漏れる。
山根さん
「んっ、ふぁ…んくぅ…んっ、んん…」
山根さん
「…ありす」
ありす
「なに？」
山根さん
「…起きた」
ありす
「うん、知ってる」
山根さん
「んっ、ふぁっ、んっ、んふぅ…指…ありすの指…」
すでに目めた山根さんのワレメを、俺は何度も何度も指でくすぐるように刺激した。
山根さんの小さな穴の奥からどんどん溢れる垡氦き分けるように、指先を婴しAける。
山根さん
「んくぅ…ふぁ、んっ、ふぅ…」
山根さん
「ありす…なに？」
ありす
「いや、ここまできたら…最後までいこうかと思って」
山根さん
「………」
ありす
「山根さん？」
山根さん
「…ありす、生意荨
ありす
「生意荬盲啤そんなこと言ってると…」
俺は山根さんのワメレをくすぐる指を、そのまま垡氦溢れる奥に突き入れる。
ズチュリと柔らかなu肉のjみつく穴の中に入れた指を激しく上下に婴す。
山根さん
「ふぁっ…んくぅ…んっ、んん…」
ありす
「凄い垡氦溢れてくる」
山根さん
「んっ、はふっ…ありす…んっ、んん…」
ありす
「…山根さん」
指の刺激に身える山根さん。
俺はそんな彼女にを寄せ、Xく口を_いて下をかせる。
近づく俺にして山根さんは嫌がる素振りはせず、むしろ俺に唇を近づけてきた。
山根さん
「んちゅ…んちゅ…んっ、んっ…んちゅくちゅく…」
ありす
「くちゃくちゅ…んっ、んん…」
山根さん
「くちゃ、くちゅ…れちゅくちゃ…れるちゅ…んっ、んん…」
柔らかな唇の感触と温かな唾液の感触をるように、俺はその感触を味わいAけた。
混ざり合った唾液は山根さんの口元から零れ、そのt潮したをAす。
そして求め合う舌は、互いを放さないかのようにくjまり合った。
山根さん
「れくちゅ、んっ、んくちゅ…んっ、んっ、れちゃれちゅ…」
山根さん
「んふぅ…んっ、んん…んぱぁ…はぁ…んっ、あっ、はぁ…」
ありす
「山根さん、さっきのキスでもっと濡れてきたよ」
言いながら、俺は山根さんの中をかき混ぜAける。
部屋の中に湿ったヌチャヌチャとした音がき、蜜丐ら溢れる垡氦山根さんの身体を流れ落ちていく。
山根さん
「んっ…んふぅ…あっ、はぁ…んっんん…」
ありす
「山根さんのここ、凄い濡れてる。ほら、える？」
山根さん
「…んあっ、はぁ…んっ、んん…」
ありす
「指を入れただけでもこんなに垡氦溢れてくる」
山根さん
「んっ、はふ…んっ、んん…ふぁ、はぁ…」
俺の|に山根さんは答えない。
しかし、言~を代弁するかのように、その蜜丐らはドンドン垡氦溢れてくる。
ありす
「…山根さん、感じてるんだ？」
山根さん
「んくぅ…んっ、あっ、はふぅ…んっ、んふぅ…」
ありす
「答えてくれないんだ？」
山根さん
「…んっ、んん…んくぅ…んっ、んふぅ…」
何も答えない山根さんだが、中に突き入れた指をめ付けるu肉の感触はますますくなってきている。
そして、まるでeのモノを求めるかのようにヒクヒクと波打つように蠢き始めた。
山根さん
「んっ、んふぅ…んくぅ…あっ、んはぁ…んん…」
ありす
「垡氦溢れてて、山根さんの中…め付けてくる」
山根さん
「…んんっ、んん…ありす…」
ありす
「山根さん…俺、もう我慢できないよ」
柔らかなu肉の感触。
幛全てをとろけさせるような垡骸
そして、快感を我慢する山根さんの声。
それら全てが俺の抱いた欲望をかきたて、硬直した肉棒がその存在をアピ`ルする。
ありす
「…入れるよ、山根さん…」
山根さん
「んっ、んくぅ…んふぅ…」
俺は垡氦钎佶去佶趣摔胜盲可礁さんのワレメに肉棒を擦り付ける。
まるで吸い付けるような感触に思わずに身体が震えそうになる。
山根さん
「ふぁ、あぁ…んっ、んふぅ…んっ、んくぅ…」
ありす
「山根さん！」
山根さん
「あっ、んはぁ…あくぅ…あっ、ふぁぁっ…」
俺は擦り付けていた肉棒で、ワレメを押し割るように山根さんの奥に押しzむ。
その瞬g、ズチュリと垡氦荬い瑜溢れ出し、山根さんのに垡氦降りかかった。
山根さん
「んふぁっ…あっ、んはぁ…あくぅ…んっ、んふぅ…んっ、んん…」
ありす
「山根さん、中に入ったよ」
山根さん
「んっ、んくぅ…ありすの…中に、入って…んっ、ふぁぁ…」
ありす
「やっと、声、出してくれたね」
山根さん
「んっ、んふ…んっ、んくぅ…んっ…」
俺がそう言うと、山根さんは再びaりzむ。
そんな彼女の中に突き入れた肉棒をXく婴す。
山根さん
「んっ、ふぁっ、あふぅ…んふぅ…んっ、んん…」
震えながら俺の婴に耐えようとする山根さん。
だが、肉棒をめ付けるそのu肉の感触に突き婴されるように俺は腰を婴す。
山根さん
「んっ、あっ、んふぁぁ…あ、ありす…んっ、んくぅ…」
ありす
「うっ、山根さんの中…きつい…」
山根さん
「んふぁっ、あふぅ…んくぅ…んっ、んん…」
ありす
「婴よ、山根さん」
山根さん
「んっ、んん…んふぁ、んあぁ…んくぅ…あっ、あっ…」
俺はゆっくりと、大きく腰を婴す。
肉棒が山根さんの中を出入りする度に、ズチュズチュと音を漏れ、垡氦wび散った。
ありす
「くぅ…山根さんの垡骸幛い琛」
山根さん
「んっ、んあぁ…あくぅ…あっ、んはぁ…」
ありす
「それに凄いいっぱい溢れて…ほら、こうして婴度にwび散って」
山根さん
「んっ、んふぁっ、あふぅ…んっ、んん…」
自分の垡氦摔瑜盲啤その白い肌がAされていく。
ありす
「…ぅぁ…」
山根さん
「んあっ、ふぁっ…んっ、んん…あ、ありす…あっ、あふぁ…」
ありす
「山根さん、もっと激しく婴よ」
山根さん
「んっ、んん…あくぅ…あっ、あっ…」
震える山根さんの中を出し入れさせる肉棒を、く大きく婴す。
wび散る垡氦瘟郡し、我慢しようとする山根さんの声が大きくなった。
山根さん
「ふぁっ、あっ、んはぁ…んくぅ…あっ、ふぁぁっ」
ありす
「山根さんの中、ビクビクしてるよ」
山根さん
「んっ、ふぁ…あくぅ…んっ、んあぁ、あっ」
ありす
「それに声、段々大きくなってきてるよ」
山根さん
「んあ、んっ、んくぅ…あ、ありす…のくせに…」
ありす
「そんなこと言っても、山根さんだってこんなに感じてるじゃない」
柔らかな蜜丐蚓瘠毪瑜Δ搜を婴し、肉棒でu肉をかき回す。
粘つく垡氦肉棒を婴すごとに、グチャグチャと音をさせながら流れ落ちる。
すでに山根さんの身体は、その垡氦扦皮椁皮椁妊しく光っている。
しかし、山根さんの垡氦止まる菖浃悉胜ぁ
むしろ、その量は多くなっている荬丹à工搿
山根さん
「んふぁっ、あっ…あくぅ…んっ、んあぁ…あくぅ…」
ありす
「山根さん、垡氦瘟郡多くなってきてるよ」
山根さん
「あくぅ、あっ…んあぁ…ふぁっ、あぁっ…」
ありす
「それに、め付けもくなってるし」
山根さん
「んっ、んあぁっ、んふぁっ…あくぅ、あっ…あっ」
ありす
「感じてるんでしょ、山根さん」
山根さん
「ふぁふ、あっ…んっ、あっ、はぁふぅ…」
何とか声を押しそうと口をパクパクとさせる山根さん。
しかし、そんな必死な感じの山根さんに俺のd^は高まっていく。
山根さん
「んっ、ふぁ…んくぅ…んっ、あっ、はぁ…」
ありす
「山根さん、俺、莩证沥瑜て…」
山根さん
「ふぁふ、あっ、んはぁ…んっ、んんっ、あっ、はぁっ…」
くめ付けてくるu肉。
それをき分けるように、激しく婴俺の肉棒。
下半身からlけ上ってくる快感に、俺の限界が近づいてくる。
ありす
「山根さん…俺、もうイクよ」
山根さん
「んっ、ん…んはぁ…あくぅ…んっ、んん…」
山根さん
「あっ…んぅ、んっ、んん…」
ありす
「お、俺っ！！」
山根さん
「んふぅっ、あっ、ふぁっ…んっ、んはぁ…あくぅ、あっ、んあぁ」
ありす
「もうダメだ」
山根さん
「ふぁっ、んあぁ…あくぅ、あっ、んはぁっ、はぁっ」
中出し
外出し
山根さん
「んぁぁぁぁぁ…」
ありす
「や、山根さんっ！」
山根さん
「んあぁっ、はっ…はふぅ…んっ、んふぅ…」
未だに声を我慢しようとしている山根さん。
俺はそんな彼女の中に、今まで溜めていた欲望の全てを注ぎzむ。
山根さん
「んっ、んぅ…んあっ、あくぅ…あっ、はぁ…」
ありす
「うっ、くぅぅ…」
山根さん
「あふぅ…んっ、んん…」
俺の下で吐息を漏らす山根さん。
ぼんやりとしたような瞳で俺のことを上げてくる。
山根さん
「…あふぅ…んっんん…」
ありす
「山根さん…」
山根さん
「んっ…んふぅ…」
ありす
「山根…さん？」
山根さん
「…んっ、んん…」
俺が呼びかけても、山根さんは答えない。
かと思うと、ポツリと郅い俊
山根さん
「…ありす…バカ」
ありす
「え？　…あ、ご、ごめんなさい…」
山根さん
「………」
山根さん
「あっ、あぁぁ…」
ありす
「や、山根さんっ！」
山根さん
「はふぅ…んっ、んはぁっ、はぁっ…」
俺は声を我慢しAける山根さんの身体に、爆kした欲望をかける。
自分の身体がベトベトにAれるをながら、山根さんは呆然と俺のことを上げてきた。
山根さん
「はふぅ…んはぁ…はぁ…はふぅ、あぁはぁ…」
山根さん
「んくぅ、はぁ…はぁ…」
精液にAれた身体を荬摔工子もoく、山根さんは肩で息をしていた。
山根さん
「…くふぅ…あ、んはぁ…はふぅ」
ありす
「あ、あの…」
山根さん
「………」
ありす
「だ、大丈夫？」
山根さん
「…んっ、んん…」
俺がそんな声を出すと、山根さんの表情が徐々に不C嫌なものになっていく。
そして…。
山根さん
「…ぷい…」
ありす
「え？　…あ、の山根さん？」
山根さん
「………」
不C嫌そうな山根さんは、しばらく俺の言~をoするように何も答えはくれなかった。
ありす
「え`…というわけで、つれてきました」
ラヴィニア
「Wかったではないか」
ありす
「これでも、Bったんだ」
ラヴィニア
「ふむ、まぁよい。ご苦氦扦った」
山根さん
「こんにちは」
ラヴィニア
「まったく、今まで何をしておった？」
山根さん
「…眠たかった」
ラヴィニア
「やはりか。そんなに寝てSしいのか？」
山根さん
「…莩证沥いぁ
ラヴィニア
「そういうものか？　とにかく、今日はキノコ狩りにいそしめ」
山根さん
「…ん」
ラヴィニア
「国王命令だ。よいな」
山根さん
「…そう」
ラヴィニア
「よしよし。これでそろったな。やはり国王の命令というものはこうでなくてはな」
女王は鹤悚饯Δ摔饯ρ预盲啤どこかにiいていく。
残ったのは俺と山根さん。
ありす
「山根さん？」
山根さん
「………」
ありす
「えっと…あの…」
山根さん
「………」
さっきからこの{子で俺の言~には答えてくれない。
う`ん…。
山根さん
「………」
ありす
「あの、山根さん…ごめんなさいっ！」
山根さん
「………」
ありす
「俺、さっきは{子に\りすぎて…」
山根さん
「………」
ありす
「Sしてくださいっ！」
山根さん
「…ありす…」
ありす
「はい、なんでしょう？」
山根さん
「…するのはええけど、されるんは嫌」
ありす
「すみませんでした」
山根さん
「………」
俺は平身低^で山根さんにx罪した。
そうして下げていた俺の^の上に、山根さんの柔らかな手が\せられる。
ありす
「え？」
山根さん
「…あっ…」
@き、^を上げた俺に残念そうな声をあげる山根さん。
ありす
「え`っと…Sしてもらったってことでいいの？」
山根さん
「…Sして欲しい？」
ありす
「おいします」
山根さん
「…お座り」
ありす
「…え？　お座りって？」
またそんな犬みたいな…これも、いつもの冗だろうか？
山根さん
「お座り」
ありす
「………」
山根さん
「ありす、おすわり」
ありす
「はい」
冗ではoさそうな山根さんの声に屈して膝を折る。
ありす
「これでいい？」
山根さん
「…なでなで…」
ありす
「山根さん？」
山根さん
「なでなで」
ありす
「………」
俺の^を鹤悚饯Δ幛扦肷礁さん。
とりあえず、しばらくは山根さんのしたいようにさせておこう。
山根さん
「…ありす…」
ありす
「はい？」
山根さん
「…ありすにはされてもいい」
ありす
「え？」
山根さん
「………」
ありす
「…あの…」
山根さん
「でも、やっぱり…ありすをいじめる方がSしい」
ありす
「人の事をいじめるって…」
山根さん
「…くす…」
もう鹤悚筏郡韦、山根さんは俺の^から手をのけてキノコを探し始めた。
山根さん
「ありす、キノコ」
ありす
「あ、うん。キノコ狩りをSしもう」
山根さん
「…そう、キノコ探す」
ありす
「美味しいそうなキノコはどんなの？　俺、この世界のキノコって知らないから」
山根さん
「…んっ…」
山根さん
「これ」
ありす
「これが美味しいのか？」
山根さん
「ありすのに似てる」
ありす
「いや、そんなのをせびらかすようにして欲しくないなぁ」
山根さん
「…このxり、特に」
ありす
「本人にそんなこと言わないでっ！」
山根さん
「でも、ありすの訾いしない」
ありす
「したら、怖いよ」
山根さん
「…もっとありすのに似たの、探す」
ありす
「そういう基胜钎ノコ探すの止めない？」
山根さん
「…くす…」
山根さん
「…嫌…」
ありす
「すっごい、微妙な莘帧
山根さん
「…ありすも探す」
ありす
「とりあえず、俺は美味しそうなキノコを探すから」
山根さん
「これ…ありすのに似てる」
ありす
「………」
妖しげな笑みを浮かべる山根さんと一wに、俺はしばらくのgキノコを探した。
………。
……。
…。
ありす
「ふう…」
キノコ狩りがKわって、しばらく自分の部屋で休憩した後…。
なんとなく山根さんの家に来てしまった。
ありす
「山根さんいるかな？」
これまでの感じから考えて、迷惑だって言うようなことはないだろうけど。
多分…多分、大丈夫だよな。
今までに嫌がるような素振りをたこともないし。
ありす
「そうだよな、嫌ならあんなことしないだろうし」
糖蜜をTりあったときもそうだし、きのこ狩りも。
あと、サンタの格好で温泉の元を持ってきたときも…。
………。
い、いかん。今までの事を考えたら、uずかしくなってきた。
ありす
「^を切り替えないと」
これから本人の家をLねるのに、今のままだとテンパってしまいそうだ。
え`っと、生クリ`ムは力く、手早くき混ぜてしっかりと泡立ててからDD。
………。
ありす
「よし、切り替えK了」
先ほどまでの事を^の隅に追いやって、俺は酩吻挨肆つ。
ありす
「山根さん、いる？　ありすだけど」
………。
返事がないけど、また寝てるんだろうか？
山根さん
「…ありす？」
ありす
「あっ、起きてた？」
ガラガラ…。
山根さん
「…なに？」
ありす
「いや、特に用事があるわけじゃなかったんだけど」
山根さん
「…そう」
ありす
「もしかして、忙しい？　邪魔だったか？」
山根さん
「…そうやない」
ありす
「それじゃ俺、ここにいても大丈夫？」
山根さん
「ええよ」
ありす
「そっか、よかった」
山根さん
「………」
ありす
「………」
ここにいていいと言ってくれた割には、家の中には入れてくれない山根さん。
あれ？　俺の考えってg`ってるのか？　ちょっと、怼─筏ぃ
山根さん
「家の中、入りたい？」
ありす
「ダメなら、eにo理は言わないけど。山根さんがSしてくれるなら」
山根さん
「eにええよ」
ありす
「本当に？　よかった」
山根さん
「…ただし」
…やっぱり、条件付きか。
さすがにここまで来るとわかってましたとも。
ありす
「今日は…なに？」
とりあえずいてみるけど、ちょっと怖いな。
今度は何を言われるんだろう？
山根さん
「…静かに」
ありす
「………？」
山根さん
「…静かにすること」
ありす
「それだけ？」
山根さん
「そう」
ありす
「………」
なんか、肩透かしでも食らったような莘证馈
…あれ？　もしかして俺…命令されるのを期待してる…のか？
いやいやいやいやっ！　自分で考えといてアレだけどそれはない。
山根さん
「それに…」
ありす
「それに？」
山根さん
「…ありすと一wの方が嬉しい」
ありす
「え？　それって、まさか？」
ある意味告白とも取れる言~。
深い意味があるのかないのか…ど、どっちなんだろう？
山根さん
「…ありす？」
ありす
「え？　あ、ゴメン。なんでもないから、荬摔筏胜い恰
山根さん
「………？」
ありす
「と、とにかくさ、俺のことは荬摔筏胜い扦いいら」
山根さん
「…それで、寄っていくん？」
ありす
「うん、できれば」
山根さん
「やったら、静かに」
ありす
「ちなみにそれって、一言も喋っちゃダメってことか？」
山根さん
「…`う。でも、大声は禁止」
ありす
「わかった」
その念押しにhいてから、山根さんは俺を家の中にTう。
一体なんなんだろう？　中で何をしてるんだ？
疑に思いつつ、俺は慎重に家の中にお邪魔する。
ありす
「………」
そこにはo数の容器がKべられていた。
茶碗、のみ、土、证胜嗓胜伞
そしてその中には何か入っていた。
ありす
「…糖蜜？」
山根さん
「そう」
山根さんは真な表情でKべられた容器と向かい合う。
よくると、容器にはなにかNってある。
…い、ろ、は、に、ほ、へ…なんだろう？　糖蜜を比べてる？
ありす
「山根さん」
山根さん
「…なに？」
ありす
「一体何をしてるの？」
山根さん
「み比べ」
ありす
「み比べって糖蜜の？　あれ？　でも、この世界の糖蜜って全部山根さんが作ってるんじゃないの？」
山根さん
「…だからこそ、み比べ」
山根さん
「…静かに、成分が浃铯毪壤Г毪ら」
ありす
「………」
これはもしかして…この前のAき？
俺に食べさせてもらうと糖蜜が美味しくなるっていうの。
ありす
「あの、山根さん。これって前のAき？」
山根さん
「…あたり」
ありす
「…まだ、荬摔筏皮郡螭溃俊
山根さん
「…とっても不思h。荬摔胜搿
ありす
「そこでみ比べか」
山根さん
「…试^中」
ありす
「もしかして、さっき俺が一wの方が嬉しいって答えたのはこのため？」
山根さん
「…そう」
ありす
「………」
真に考えて、どこか期待してた自分が虚しい…ちょっと泣きそう。
山根さん
「…ありす？」
ありす
「荬摔筏胜い恰￥沥绀盲冉りたいだけだから…」
山根さん
「…そう」
ありす
「全然荬摔筏胜い扦いいら…うぅ…」
山根さん
「………？」
ありす
「今は放置してて」
山根さん
「………」
不思hそうにしながらも、山根さんは俺から意Rを目の前の容器に向ける。
そして、真な表情で容器の１つ１つを_Jしていく。
………。
ありす
「本当に真だな」
山根さん
「…当然」
ありす
「それで、何か`いとかあった？」
山根さん
「………」
ありす
「あ`、その感じだとkできてないんだ」
山根さん
「…そう。不思hは据え置き」
ありす
「………」
やっぱり味自体に浠はないと思うんだけどなぁ。
どうしても山根さんはそれでは{得してくれていないらしい。
山根さん
「…yしい」
ありす
「それってさ、やっぱり浠がoいってことじゃないの？」
山根さん
「…ありすも」
山根さんは器の一つを俺に向かって差し出してくる。
ありす
「え？　俺も味比べを_かめるの？」
山根さん
「…そう」
ありす
「でも、山根さんが舐めても浠はなかったんでしょ？」
山根さん
「…２人で_Jする方が_かだから」
ありす
「そりゃそうかもしれないけどさ」
山根さん
「…ありすもんで」
ありす
「………」
真な表情で俺をつめてくる山根さん。
こうなったらしょうがないか…。
ありす
「わかった」
山根さん
「…まずこれ」
ありす
「それじゃいただきます」
渡されたみに入った糖蜜を口の中に含む。
…うん、美味しい糖蜜だ。
山根さん
「…次、これ」
ありす
「あ、うん」
Aいて茶碗の糖蜜をむ。
………。
ありす
「浃铯椁胜ぁかな？」
山根さん
「…やっぱり？」
ありす
「俺はそう思うけど」
山根さん
「………」
ありす
「美味しい糖蜜だよ」
山根さん
「今度はこっち」
ありす
「…はいはい」
今度はの糖蜜をむ。
しかし、やはり糖蜜に浠はoい。
美味しい糖蜜だ。
ありす
「やっぱり味は浃铯椁胜い琛
山根さん
「………」
ありす
「元の糖蜜が同じなんだからさ」
山根さん
「それじゃこっち」
ありす
「まだむの？」
山根さん
「…かけつけ三杯」
ありす
「いや、俺もう３杯んだけど」
山根さん
「おまけ付き」
ありす
「………」
山根さん
「ありす、ラッキ`」
ありす
「…まぁ、美味しいからいいけど」
でも、ここの糖蜜を全部むとなるとかなりきつい。
胸けとかするかも。
…あれ？　そういえば…。
ありす
「山根さん」
山根さん
「…なに？」
ありす
「糖蜜んでいいの？」
山根さん
「………」
ありす
「我慢してるんでしょ？」
山根さん
「…そう」
ありす
「それじゃ、今回も自分にご褒美？」
山根さん
「`う」
ありす
「今回はなに？」
山根さん
「………」
ありす
「………」
山根さん
「…人は…」
山根さん
「知的好奇心の前にはo力である」
ありす
「…lの言~？」
山根さん
「どっかのイと恕
ありす
「………」
山根さん
「あと、もう一つ」
ありす
「なに？」
山根さん
「この世のiをなくすためには、多少の咨が付き物だ」
ありす
「それもどっかのイと摔窝匀~？」
山根さん
「…`う。どっかの粢がちな冒家の言~」
ありす
「まぁ、冒家のr点で簸弦てるだろうけど」
山根さん
「…そういうこと」
ありす
「つまり、このiを解明するためには、仕方のoいことだと？」
山根さん
「…あたり」
…Y局のところ、物は言いということじゃないだろうか？
山根さん
「それより、ありす」
ありす
「…むの？」
山根さん
「んで」
ありす
「…わかった」
…ゴクッ…。
山根さん
「…ん、おかわり」
ありす
「なんか、わんこそばを食べる人の莘证わかってきた」
山根さん
「美味しい？」
ありす
「美味しいよ、凄く」
山根さん
「味、`う？」
ありす
「いや、味は浃铯椁胜ぁ
山根さん
「…そう」
残念そうなを浮かべる山根さん。
しかしその手はまない。
山根さん
「…ん…」
ありす
「………」
山根さん
「…次」
ありす
「わかった、わかりました。最後まで付き合うよ」
山根さんから渡される糖蜜を、俺は次から次へ口をつけていく。
…ゴクッ…。
…ゴクッゴクッ…。
…ゴクッゴクッゴクッ…。
………。
山根さん
「ありす、次」
ありす
「まだあるの！？」
山根さん
「…きた？」
ありす
「多少」
山根さん
「…味に浠は？」
ありす
「やっぱりない。全部同じに思えるよ」
山根さん
「…そう」
ありす
「それで、糖蜜はKわったの？　コレで全部？」
山根さん
「…（コクリ）…」
ありす
「そうなんだ？　止めたタイミングはピッタリだったんだ？」
山根さん
「…`う。二L目突入」
ありす
「止めてよっ！」
山根さん
「ありすのみっぷり…素场
ありす
「…そんなところを褒められても…」
山根さん
「…くす…次、いく？」
ありす
「ごめんなさい。美味しいんだけど、もう勘弁して下さい」
知らないgに、俺は同じ器の糖蜜までんでいたらしい。
そうなる前に止めて欲しかった。
まぁ、容器が`うのに荬扭ない俺もgがiけていたんだが。
山根さん
「…困った。…再Fできひん」
ありす
「再Fって？」
山根さん
「…ありすに食べさせてもらう味」
ありす
「その味を再Fしたかったから、こんなことを？」
山根さん
「…そう」
言いながら、山根さんがどんぐりを俺の方に差し出してくる。
ありす
「それは、もしかして？」
山根さん
「あ`ん」
ありす
「ですよね」
口を_ける山根さん。
その行婴全てをZっている。
俺にまた食べさせて欲しいということだろう。
ありす
「わかった」
俺はどんぐりのwを_け、中から糖蜜を指ですくう。
その糖蜜まみれの指を山根さんの口に\ぶ。
山根さん
「はちゅ…んっ、くちゅ…れちゅ…」
ありす
「………」
山根さん
「れくちゅ、れる…れるん…んっ、んぱぁ…美味しい」
ありす
「やっぱり、味が`う？」
山根さん
「…`う…この味、好き…ありすの味…」
山根さん
「れろ…れるれろ…れちゅ…れろれろ…」
山根さんは舌を激しく婴して、でもなるように俺の指を味わう。
ありす
「ねぇ、山根さん」
山根さん
「…れろ、れちゅ…れろれろ…なに？」
ありす
「あの…とりあえず、指舐めるの止めてくれないかな？」
山根さん
「…はむ…くちゅ、れちゅ、くちゃくちゅ…れちゅれちょ」
ありす
「口に含むのもダメ。言~[びしてるんじゃないんだから」
山根さん
「れくちゅ…ん、ちゅぷぱ…ありす、いけず」
ありす
「ちょっと真ながあるの」
山根さん
「…真な？」
ありす
「そう、俺が糖蜜を食べさせた方が美味しいっていう」
山根さん
「………」
俺の言~に山根さんは真な表情で上げてくる。
ありす
「あのさ、山根さんはお茶会好き？」
山根さん
「…お茶会？」
ありす
「そう、いつもやってるでしょ？　あのお茶会」
山根さん
「…好き…でも、vSあるん？」
ありす
「そりゃあるよ。お茶会でお茶んだり、お子食べたりするでしょ？」
山根さん
「…食べる」
ありす
「そのお子は美味しい？」
山根さん
「美味しい…」
ありす
「それじゃ、そのお子を家とかで、１人で食べたりする？」
山根さん
「…たまに…」
ありす
「そのお子はどう？」
山根さん
「美味しい」
ありす
「お茶会で食べるのと比べてどう？」
山根さん
「…比べて…」
む山根さん。
俯き、横をて天井を上げる。
山根さん
「美味しい…荬する」
ありす
「そうでしょ？　お茶会で食べるお子の方が美味しいでしょ？」
山根さん
「そんな荬する」
ありす
「それって今回のことと同じだと思うんだよ」
山根さん
「同じ？」
ありす
「この前も言ったと思うけど、lかと一wに食べたり、食べさせてもらったりすることが重要なんだと思う」
山根さん
「それで味が浃铯耄俊
ありす
「味は浃铯椁胜ぁ浃铯毪韦仙礁さんの莩证沥坤琛
山根さん
「…うちの、莩证粒俊
ありす
「そう。みんなと一wにいるとSしいでしょ？」
山根さん
「…Sしい」
ありす
「そういう莩证沥、味わいを浃à皮毪螭袱悚胜ぃ俊
山根さん
「………」
ありす
「あ`、ごめん。上手く护铯椁胜いな」
山根さん
「…`う。ありすの言いたいこと、わかった」
ありす
「そう？」
山根さん
「…なんとなく…やけど」
まぁ俺もなんとなくで喋ったから、それは仕方がoいことだ。
山根さん
「食事は…食べ物だけじゃない。荬庵匾…」
ありす
「それっ！　俺はそういうことが言いたかったんだ」
山根さん
「…そう」
ありす
「それで、{得できたかな？」
山根さん
「…ん、{得」
ありす
「ならよかった」
山根さん
「………」
山根さん
「…ありす」
ありす
「ん？　なに？」
山根さん
「…お座り」
ありす
「………」
また？　ここで逆らったとしても、Y局俺が折れることは目にえてる。
ここは素直にしておくか。
………。
なんか、自分で言ってて悲しくなってきた…。
山根さん
「…ありす？」
ありす
「あ、なんでもないよ」
ゆっくりと膝を折る。
そして体荬蔚亭なった俺の^に柔らかな手の平がポンと置かれた。
ありす
「………？」
山根さん
「…ありす、かしこい」
ありす
「そう？　ありがとう」
山根さん
「えらい、えらい」
ありす
「………」
山根さん
「…よくできました」
なんか、バカにされてるような莘证摔胜盲皮たけど…多分山根さんはYもなく褒めてくれてるだけなんだろう。
素直に言~を受け取っておこう。
ありす
「………」
山根さん
「ありすはかしこい」
ありす
「そうやって褒めてくれるのは嬉しいけど、もういいよ」
山根さん
「…そう？」
ありす
「うん、十分だよ。ありがとう」
山根さん
「…わかった」
山根さんの手が俺の^からxれたのを感じてから立ち上がる。
改めてた山根さんはスッキリとした表情を浮かべていた。
山根さん
「…でも、困った。新たな事B」
ありす
「今度はどうしたの？」
山根さん
「…食事は荬重要。つまり…１人ではダメ」
ありす
「まぁ、Yとしてはそういうことになるのかな」
山根さん
「…美味しい糖蜜を食べたくなっても…食べられん」
ありす
「そういうことになっちゃうな」
山根さん
「………」
残念そうな…非常に残念そうな表情で山根さんは俺をつめてくる。
そんな目でられると、このままにはできないって荬してきて…なんとかしなきゃって…。
山根さん
「………」
ありす
「わかった、それじゃこうしよう」
山根さん
「…なに？」
ありす
「山根さんが美味しい糖蜜を食べたくなったら俺を呼ぶ」
山根さん
「………」
ありす
「ちょっとタイムラグとか…忙しくて行けない日もあるかもしれないけど」
ありす
「でも、行ける日は必ず行くから」
山根さん
「………」
ありす
「それでどうかな？」
山根さん
「…ええの？」
ありす
「俺でよければ」
山根さん
「…ほんまに？」
ありす
「こんな嘘言わないってば。だから、そんなしないで、ね？」
山根さん
「ありがとう、ありす」
ありす
「あっ、でも」
山根さん
「…なに？」
ありす
「矢文は止めて、mむから」
山根さん
「わかった」
嬉しそうに微笑む山根さん。
よかった、喜んでくれてるみたいだ。
ありす
「これで、解Qだ」
山根さん
「…（コクリ）…」
えらくスッキリとした表情でhく山根さん。
山根さん
「…スッキリした」
ありす
「それならよかった」
山根さん
「…スッキリしたら…眠なってきた…」
本当によく寝るなぁ。
ありす
「俺のことなら荬摔筏胜ていいから。眠いなら寝ていいよ」
山根さん
「そう？」
ありす
「でも、ちゃんと布猡扦汀
山根さん
「…わかった」
山根さん
「…今日はよく眠れそう」
ありす
「え？　今日はって…今まであんまり眠れなかったの？」
山根さん
「そう。…荬摔胜盲啤
ありす
「そんなになるまで荬摔胜盲皮郡危俊
…末期症状だな。
あっ！　だから、キノコ狩りのときも寝てたのか。
ありす
「ごめんね、山根さん」
山根さん
「…なに？」
ありす
「キノコ狩りのとき、寝てたのを起こしちゃって。まさか、そんなにんでるとは思わなかったから」
山根さん
「…ええよ」
ありす
「ありがとう」
山根さん
「…スッキリしたのは、ありすのおかげ」
ありす
「それならいいんだけど」
山根さん
「…（こくり）…」
ありす
「ごめん、眠いんだよね」
山根さん
「…（こくり）…」
ありす
「お休み、山根さん」
山根さん
「…ん…おやすみ…ありす」
山根さん
「…すぅ`…すぅ`…」
ありす
「相浃铯椁骸⑶蓼毪韦早いなぁ」
下手にL居して起こすとまずい。
俺は物音を立てないように荬颏膜堡胜ら、山根さんの家をでた。
ありす
「しかし、大浃胜长趣虬舱け合いしたかも…」
とはいえ、今さらなかったことにはできない。
山根さんからBjがきたらなるべく行かないとな。
ありす
「s束をしたんだから、ちゃんと守らないとな」
第６章深①
…ん、この音は？
ラヴィニア
「あ`あ`、わしだ。皆の者、起きておるか`？」
深
「んんっ…？　ありす君…？」
ありす
「…ああ、おはよう、深ちゃん。女王の放送みたいだ」
深
「わわっ、じゃあ、起きなきゃ…！」
ラヴィニア
「今日は『キノコ狩りの日』にする`」
ラヴィニア
「仲良く添い寝をしておるヤツラも、集合鏊の森に集まるのだぞ」
ラヴィニア
「以上だ`」
ありす
「な、なんか今、俺たちのことを言ってたたような…？　ねぇ、深ちゃん？」
深
「ん、んん…はい…おはようございます」
ありす
「………」
寝ぼけ眼を擦る寝起きの深ちゃんも可郅い胜　。
ありす
「うぅ～ん、太が眩しい…」
深
「ずっと暗幕の中にいましたもんね」
ありす
「………」
深
「…あ、あの、どうかしましたか？」
こんな可郅づの子と、昨日俺は……。
キスして、二人で眠って一^ごしちゃったのか。
…なんか、凄いことをしてしまった。
思えばこの簸喂に来てからもっと凄い目にあってるんだけど…。
深ちゃんは他の住人たちと`って、普通の女の子だから、なんかえちゃうんだよな…。
深
「…あ、ありす君…？」
ありす
「あ、いや、ごめん、何でもないから。それより早く行こう」
深
「あ、はいっ」
ラヴィニア
「Wいわ`！」
ありす
「痛っ！」
ラヴィニア
「次、わしを待たせたら、首をちょん切ってやるからな！」
ありす
「へ`い…」
深
「ご、ごめんなさい、私もWれちゃって…」
ラヴィニア
「アリスはよい。荬摔工毪省
ありす
「…うぅっ、すごいQいの`いだ」
かといって、深ちゃんが叩かれるのは何だかイヤだけど。
ねこさん
「あれれ？　二人Bって重役出勤？　あっやしいなぁ～、何してたのかなぁ～？」
ありす
「べ、eに何でもいいじゃないですか！」
ねこさん
「あ、Jめた！　二人で一wにいたことをJめたね！」
ありす
「…あ、しまった」
ねこさん
「あたしのアリスちゃん取らないで～！」
深
「きゃ、やっ、ねこさん…！」
ありす
「朝からセクハラするな`！」
ねこさん
「きゃ`、こわ`いっ。アリスちゃん、助けて～」
深
「あ、あの…！」
ラヴィニア
「早よう、キノコ狩りに行かんか`！」
ありす
「は、はいっ」
ねこさん
「は`いっ」
深
「は～いっ！」
この国の食べ物には毒とか、そういう致命的な害を与える食べ物はないとのこと。
味に`いはあれど、どれもちゃんと食べられるそうだ。
ありす
「う～ん、た目が◆~みたいな模のキノコもあるんだけど食べられるのかなぁ？」
深
「ウソじゃないと思いますよ。私、前に生えているキノコを食べたことがあるんですけど、おいしかったです」
ありす
「そ、そうなんだ…」
深
「私、山の中で育ったから、こういうのちょっとかしいです。えへへ」
そういえば、深ちゃんは地方の山の中で育ったって言ってたな。
ねこさん
「あ`、いたいた～。探してたんだよ～」
ありす
「うっ、またややこしい人が来たよ」
ねこさん
「あのね、おいしいキノコ、持ってきたんだ。はい、これ」
深
「わっ、ありがとうございます～」
ねこさん
「おいしいよ～！　今すぐ食べてみてね！」
ねこさん
「それだけ！　じゃあね～」
S爽とFれては、S爽とっていった。
ありす
「うわ～、怪しいなぁ～」
深
「早速、食べてみましょうか」
ありす
「ええっ！？　本当に！？」
深
「はいっ、せっかくねこさんがくれたキノコですし、ちょうど２ありますし…」
ありす
「ま、まぁ、深ちゃんがそういうのなら…」
あの人、俺じゃなくて深ちゃんに渡していたから、イタズラじゃないだろうし。
深
「いただきますっ。あむ、んぐんぐんぐ…」
深
「いただきますっ。
深
あむ、んぐんぐんぐ…」
深ちゃんはためらうことなく思いっきりキノコをかじった。
ありす
「い、いただきます…。あむ…もぐ…もぐ…」
深
「お、おいしい…！」
ありす
「うまい…！」
深
「このキノコ、おいしいですね！」
ありす
「た、_かに。あの人、たまにはまともな事をするんだ…」
深
「ねこさんに感x感xです」
ありす
「う、うん」
そして、俺と深ちゃんはキノコの残りを全部食べた。
深
「おいしかったですね～」
ありす
「うん。今度、料理に使ってみたいな」
深
「わっ、Sしみです…！　そのrは是非、教えて下さいね！」
ありす
「うん、s束…うあっ、な、なんだ、これ…！？」
身体の奥がけるように幛ぁ
じわっと汗がき出て、まるで岵・摔Δ胜丹欷皮い毪撙郡い馈
ありす
「あっ…身体が…幛ぁうあ…！」
深
「えっ？！　だ、大丈夫ですか！？　ありす君！」
ありす
「ま、まさか、キノコのせいか…？」
でも、深ちゃんは全然平荬饯Δ坤贰うあ、くそう…！
深
「すごい汗…！　えと、は、ハンカチ…！」
深ちゃんはスカ`トのポケットから、角の欠けたハンカチを取り出して、俺の~を拭いてくれる。
ありす
「うあっ…うぅ…幛ぁけど、なんか浃矢肖袱馈！」
深
「きゃ…！　わわっ、あ…あ、あ、ありす君…！」
ありす
「お、俺…？　俺が…な、何…？」
深ちゃんのの先は…俺の下半身をていた。
そこには、俺の棒がかちんこちんになっていた。
ありす
「うわあぁ…！　な、なんで偈证恕うあ…くっ…治まらない…！」
ありす
「ま、まさか、さっきのキノコって…び…！」
ありす
<s30>「媚a！？」
深
「え、え、え、えっと？！　えっちになる…って事…ですか？　わ、あわ…」
ありす
「深ちゃんは…平荩俊
深
「わ、わからないけど…私は何ともないみたいです…」
ありす
「あ、だ、ダメだ、深ちゃん！　俺に触ったらダメだ…！」
深
「で、でも、こうしないと汗を拭いてあげられない…」
ありす
「今触れられたら俺…ガマンできなくなるかも…うあ…！」
深
「あ、ありす君！？」
深
「…く、苦しそう…ありす君…」
深ちゃんは何やら考えzむ。
そして意をQしたようにを上げた。
深
「さ、さっきのは媚a、だったんですよね？」
ありす
「た、たぶん…！」
そして、それは、g`いなくねこさんのイタズラだ…！
深
「わ…私…」
深
「私に、出来ることないですか…？」
ありす
「ぐっ…！！」
こんなrに…！　そんな、そんな真っ直ぐな目でないでくれ！！
思わず何かmんでしまいそうになる…！
ありす
「ぐぐぐぐ`…さ、さがって…俺から、xれて…っ！！」
深
「でも、ありす君、苦しいんじゃ…」
ありす
「く、苦しいけど…！　だから、もうガマンできなくなるって！！　俺ホントに、深ちゃんの事…！」
深
「…い、いいです、よ」
ありす
「！」
深
「媚aだったら…きっと、すっきりしたら、治りますよね…？」
深ちゃんはものすごく真なでZりかける。
ありす
「…み、深ちゃん…！」
深
「わ、私…ありす君を…助けたくて」
ありす
「うあっ、だ、ダメだ…俺に触っちゃ…うわぁ！」
第６章深①Replay:MIOR01
深
「きゃ…いたた」
ありす
「ま、待って、深ちゃんが、そんなことしなくていいから…うあ！」
深
「そんなことって、どういうことですか？」
ありす
「ぅえっ…？！」
深
「どうすれば、いいんですか…？」
ありす
「……っ！」
深
「きゃっ…！」
半ば乱暴に、深ちゃんの胸をはだけさせた。
深
「…あ、あ…ありす、君…」
ありす
「ごめん…！　ごめん…、深、ちゃん…」
媚aのせいでカチコチになっている俺の肉棒を、大きな胸に添わせる。
ありす
「うあ…！」
深
「…あっ…！」
媚aの抗のせいなのか、そのすべすべの肌と深ちゃんの体温だけで、かなり莩证沥いぁ
だけど、もっと…もっと味わいたい。
ありす
「深ちゃん…くっ！　胸でっ、…挟んで」
深
「あ…は、はい…」
ありす
「くうっ…！　う、婴して！　上下に…」
深
「んっ…は、はい…」
しゅっしゅ…と深ちゃんは自分の胸を持って、肉棒を挟みzみ、上下に婴し始めた。
深
「んっ…はっ、あぁ…んっ…はっ…あふっ…んんっ…」
深
「はっ…あぁ…んっ…はぁ…んっ…はっ…ああぁ…」
深ちゃんって胸が大きいんだ…。
制服を着てるときには全然荬扭なかったけど、着やせするタイプだったんだな…。
深
「んっ…はっ…あぁん…あっ…んんっ…はっ…」
深
「はっ…あっ…んんっ…はあぁ…んっ…ああぁ…」
深
「はっ…はぁんっ…んっ…はっ…あっ…んっ…んふっ…」
深ちゃんの大きな胸に擦られて、淡い快感が全身に护铯搿
柔らかそうに形を浃à攵つの乳房に挟まれて、擦られるだけでも充分莩证沥いぁ
なのに、深ちゃんにこんな卑猥なことをしてもらっているというシチュエ`ションがますます肉棒を敏感にさせた。
深
「ど、どう、ですか…？　莩证沥谩いいですか…？」
ありす
「う、うん…いい、すごく…うくっ…！」
深
「よ、よかった……んんっ…！」
深
「んっ、んっ…はっ…あっ、んっ…あぁ…んっ…！」
深
「あっ、んっ、はっ…ああぁ…んふっ、あっ…んっ…！」
深
「んふっ、んっ、はっ…あぁ、あぁ…んっ、ふっ…あっ、あっ…！」
ありす
「深ちゃんの声が…大きくなった…」
深
「え、えっ…？　あっ…んっ、はっ…ああぁ…ぁぁ…！」
深
「…んっ…こんな…こんな…エッチなことしてると…」
深
「私も…なんだかふわふわして…ああぁ…んっ…」
そのせいなのか、深ちゃんのパイズリの婴がだんだん速く激しくなっていく。
当然快感もしていき、ついつい声が漏れてしまう。
深
「あっ、んっ…はっ、んふっ、んんっ…はっ…ああぁ…！」
深
「ふあっ、あっ…はっ、んっ…はぁんっ…ああぁ…っ…！」
深
「あっ！　んんっ…はっ、あぁ…んっ、あぁんっ…！」
柔らかな双丘のgにLれたり、出てきたりと肉棒がめられる。
深ちゃんの甘い吐息もw^の先にかかって、それさえも莩证沥いぁ
深
「ありす君の…すごい…硬い…んんっ…！」
深
「…男の人って、みんな、こんな…？」
ありす
「そ、そう、だけど…うあ…」
深
「すごい…んんっ…こんなの…はっ、んんっ…あぁ…！」
深ちゃんも、この行椁莩证沥いい撙郡い馈
深
「…んっ、はっ、いぃ…んっ…はっ、あっ…んふっ、んくっ…！」
深
「…んふぅん、はあぁ…んんっ、んふ…んん、や…ん…あっ…！」
深
「…いい、んっ…はっ、ああぁ…んん…はっ、あっ…ん…あぁ…！」
ありす
「…く…深、ちゃん…」
深
「な、何ですか…？」
すべすべの肌の摩擦はとても莩证沥瑜ったけれど、少しぬるぬるした感触が欲しいから…。
ありす
「深ちゃんのつばを…垂らして…欲しい…」
深
「つ、つば！？　え、えと…つばって、唾、ですよね…？」
ありす
「ん…そうすると、ぬるぬるして今よりもずっと莩证沥瑜なると思うから…」
深
「わ、わかりました…やって、みます…」
深
「え、えっと…じゅるくちゅ…じゅる…くちゅ…じゅぷ…」
深ちゃんの瑞々しい唇から唾が垂れる。
その扇情的な光景をただけで、肉棒がますますd^する。
深
「じゅる…くちゅぴちゅ…じゅるる…くちゅじゅる…くちゅ…」
深
「こ、こんな感じ…かな…？」
ありす
「そ、それで、またしごいてみて…」
深
「は、はい、がんばります…！」
再び、深ちゃんは胸で肉棒を挟み、上下に婴した。
深
「はっ…あっ…んっ…はぁ…んっ…んっ、んふぅ…あぁ…んっ…あ…！」
深
「どうですか…？　んっ、はぁっ…？」
ありす
「う、うん、ぬるぬるしていて、莩证沥いい谩！」
深ちゃんの唾液がとろとろの滑油となって、肉棒にjみつく。
じゅぷじゅぷと淫らな音がQるようになって、俺の下半身はますますd^した。
深
「…はっ！　あぁ…んっ…はぁんっ…んっ…はっ、あっ…んっ…はぁ…！」
深
「…んんっ！　あんっ…んっ…はぁんっ…んんっ…ああっ…ぁぁ…ぁ…は…！」
深
「…あっ、んっ、はぁ…んんっ、んはっ、あぁ…！　あ、んっ、んふぅんっ…！」
深
「…んん、はっ、…んっ、はぁんっ、んふっ…あんっ、あっ、はっ、んん…！」
深ちゃんにこんなことしてもらえるなんて…と思うといろんな欲求が出てくる。
このまましてもらうのも良いけど、もっと他のことをしてみたい…と思ってしまう。
ありす
「…深ちゃん、俺も、う、婴よ…？」
深
「んっ、え…？　あ、は、はいっ…？」
深ちゃんのリズムに合わせて、俺は自分で腰を上下に婴し始めた。
深
「あっ！　…はっ！　擦れる…！　私の胸が…ありす君ので、擦れる…！」
深
「だめっ、幛い谩！　んんっ！　はっ、ああっ…んっ、はぁんっ…ああぁ…！」
深
「私の胸がっ、ありす君のでっ、かき回されてるっ、みたいっ、あああぁ…！」
深
「んんっ、はぅん…ああぁあっ、んんっ…はっ、あっ、んっ、あぁ…！」
最初はぎこちなかった俺と深ちゃんの婴も次第にリズムが合ってくる。
そうなると、快感はさっきよりも倍加して、烈な刺激が背中からNってくる。
深
「なんだか、また大きくっ、んんっ、はっ…！　んっ、あっ、ああぁっ、んっ…はぁんっ、んっ！」
深
「んっ、はっ…ああぁっ、んんっ…んっ…ああああぁ…あああぁ、はあぁっ！」
ありす
「深ちゃんっ…！　ちょっと、止めて…」
深ちゃんは胸の婴を止めた。
ありす
「も、もうちょっと…つば…落として…！」
深
「…んん、はいっ…じゅるぴちゅ…くちゅぴちゅ…じゅる…れろくちゅ…」
深
「ぴちゅくちゅ…じゅる…じゅく…くちゅ…ぴちゅ…」
深
「こんな感じ…かな…じゃあ、また、しごきます…」
ありす
「う、うん…」
また深ちゃんは胸で肉棒を挟んで婴し始める。
そして俺はそれに合わせて、腰を婴す。
深
「ああぁ…んっ、はっ…ああぁんっ…ああぁ…ああっ、んんっ！」
深
「んんっ、はっ…ああっ、んっ…はっ、ああっ…んんっ、はぁんっ！」
深
「あっ、やっ…んっ、はぁんっ…あぁあぁっ、んっ、はぁあぁ…！」
ありす
「み、深ちゃん…」
深
「あ、あっ…はいっ…」
ありす
「胸、触るよ…？」
深
「む、胸！？　え、えとっ、は、はいっ…？」
俺は手を伸ばして、深ちゃんの乳首をそっとつまんだ。
深
「ひゃあぁんっ！」
深ちゃんに触れた瞬g、なまめかしい缮を上げて、深ちゃんは背中をのけぞらせた。
深
「む、胸って、ち、ち、ち、乳首…っ！？」
ありす
「ご、ごめん…なんか、かわいかったから…」
返事も待たずに、俺は深ちゃんのかわいらしい乳首への刺激をAけた。
深
「あっ！　こんな、こんなぁ…！　ああんっ、はっ、ああぁ…！」
深
「ああっ！　はっ、あっ！　んっ、はっ、ああっ、あああぁっ！」
深
「あっ、んっ、はっ、んんっ、はぁんっ、んんっ、あああぁっ、ああああっ！」
深ちゃんは乳首を刺激されながらも、しっかりと胸で肉棒を挟み婴している。
ありす
「うあっ、すごい、莩证亮激ぁ！」
深ちゃん自身が感じているせいなのか、さっきよりも胸のR迫感がい。
次第に下半身の奥から、幛と苎窑Kのような射精感が立ちNってくる。
深
「あっ、だめっ、だめですっ、んんっ、はっ、んっ、は、ああっ、ああぁっ！」
深
「そんなにっ、しちゃ、ああっ、あんっ、んっ、はっ、ああっ、ああああぁっ…！」
深
「感じちゃいますっ、んんっ、はぁんっ、んっ、ああぁっ、あああっ、ああああぁっ！」
深
「あっ、んっ、んっ、はっ、あっ、あああっ、んっ、はぁんっ、んんっ、はっ、あああぁ…！」
ありす
「お、俺、もう出そうだよ…！」
深
「あんっ、い、いいっ、ですっ、はっ、出して、くださいっ、んんっ、あああぁっ！」
深
「んっ、んふぅんっ、んんっ、はああぁんっ、んっ、はっ、ああっ、ああああっ！」
深
「あっ、はっ！　んんっ、はぁんっ、んっ、はっ、あああっ、ああああぁっ！」
ありす
「うあ…で、出るぅ…！」
深
「ひゃああぁ…！！　い、いっぱい出てる…うぅ…！」
深
「あ、幛い扦埂こ、これ…こんなに幛い胜螭啤知らなかった…」
深
「ああぁ…まだ出て…もう少し、こすった方が…いい…かも」
~感がAく最中、深ちゃんは更に刺激を加える。
ありす
「うあっ、イッたばかりだからっ、刺激いっ…！」
快感の残滓が再び立ちNってきて、またk射しそうになる。
ありす
「ま、また出る…うぅ…！」
深
「だ、出して、いいですよ…ぁあ…」
深
「ひゃん！　ま、また出た…！　すごい…びゅくびゅくって…」
深
「あぁぁ…男の人のって、こんなLになるんだ…私、知らなかった…」
そして、~感に~感が重なって、爆k的な快感と共に残りの精液全てを吐き出した。
深
「はぁ`…はぁ`…はぁ`…はぁ`…」
イッた後もしばらく深ちゃんの胸に挟まれたまま、余に身を任せた。
………。
……。
…。
深
「………」
ありす
「………」
お、俺、いくらキノコのせいだからといっても深ちゃんに大浃胜长趣颏筏皮筏蓼盲俊！
ありす?深
「「あの…！」」
二人同rに喋ろうとして、お互い言~にまる。
ありす
「さ、先に深ちゃん、どうぞ…」
深
「で、でも、ありす君も今、何か言おうとして…」
ありす
「あ、あのさ…！」
深
「は、はい」
ラヴィニア
「あ`、わしだ`。こえるかのう？」
ラヴィニア
「キノコ狩りは、これにてK了だ`」
ラヴィニア
「皆、集合鏊に集まるがよい`。以上`」
ありす
「うっ…」
深
「あう…」
ありす
「えと、とりあえず、集合鏊に行こうか…」
深
「…はい」
それから集合鏊に集まって、みんな解散した。
俺、深ちゃん、女王、エムドリ、ル`ジュの兵士さん_は一wにお城へった。
そのり道、俺と深ちゃんは何をせばよいのか全くわからず、ただうつむいてiくだけだった…。
ありす
「あああぁぁ………！　俺は何て事をしてしまったんだ…！」
ありす
「キノコのせいだとしても、いくらなんでもあんなことさせるなんて…！」
あんな…あんな莩证沥いい长趣颉。
ありす
「うわっ、何を考えてるんだ、俺！」
『ばしばしばし！』と自分で自分の^を叩いた。
ありす
「うぅ、痛い…」
でも、こんなLに逃げていたら、俺、いつ深ちゃんとまともにせるようになるんだろう。
秘密基地を教えてもらって、仲良くなって、拍子とはいえキスして…。
でも、このままギクシャクしAけるんだとしたら…。
ありす
「そんなのは~にいやだ」
ありす
「………」
ありす
「うん。ちゃんと深ちゃんにxってをしよう」
嫌われるかもしれないけど…ずっと、このままなのはもっと嫌だから。
…返事がない。
ありす
「深ちゃん？」
ありす
「………」
やっぱり返事がない。
ありす
「あ、あれ？　_いてる…？」
入っても大丈夫かな…。
ありす
「み、深ちゃん、入るよ…？」
ありす
「…いない」
どこに行ったんだろう？
深ちゃんが行きそうな所…。
ありす
「………」
ありす
「あそこだ」
何の^もないけれど、何故か_信した。
俺は目的の鏊へlけだした。
ありす
「はぁ、はぁ、はぁ…！」
ありす
「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ…！」
前にひとりで行こうとしたとき、道に迷ってしまった。
もしかしたら今日も迷ってしまうかもしれない。
それでも、俺は今、深ちゃんに逢いたい。
ありす
「はぁ、はぁ、はぁ…これ、目印の木だ。じゃあ、ここからは…えと…！」
………。
ありす
「着いた…」
あれから何度か道に迷いつつ、がむしゃらに走っていたら、何とかたどり着けた。
深
「…あ」
ありす
「深ちゃん…」
深ちゃんは、バスの入り口でぼ`っと空をていた。
俺に莞钉い啤おずおずと立ち上がる。
深
「………」
ありす
「俺、深ちゃんに大事ながある」
深
「は、はい…」
ありす
「きょ、今日のこと…本当にごめん」
深
「あれは、ありす君はくなくて…き、キノコのせいだし…」
ありす
「でも、俺、あんなことしてしまったわけだから…」
深
「それは…わ、私の方で…。私は、ヘンになってなかったのに…」
深
「あ、あんな…えっちなことを…ありす君にしてしまって、私…！」
ありす
「ち、`うよ、俺が半ばo理矢理…」
深
「ありす君のこと、Sにしてあげたくて…一生颐してるつもりだったのに…！」
深
「途中から、私も浃莘证摔胜盲沥悚盲啤莩证沥瑜なっちゃって…！」
深
「uずかしくて…ありす君に合わせるがないですっ…」
ありす
「だから`うって！　あれは俺が…俺が深ちゃんに、いろんなことをリクエストしたから…！」
ありす
「だから、深ちゃんはくないし、uずかしくなんかないしっ…」
ありす
「それに、深ちゃんだって、キノコ食べたんだし…」
深
「ねこさんから教えてもらいました…。あのキノコは男の人にしか郡ないんです」
ありす
「…え、そうなの？」
深
「はい…」
ありす
「それでも、やっぱり俺がいと思うし…それに…そ、その」
深
「…？」
ありす
「深ちゃん、すごくかわいかったよ…」
深
「…っ！！」
ありす
「だから、uずかしかったかもしれないけど、えと、俺は…嬉しかったし…」
ありす
「あ！　それは莩证沥瑜ったからじゃなくて、俺のことを助けようとしてくれたことが嬉しくて…！」
ありす
「ああ、でも！　もちろん、すっごく莩证沥瑜ったけど！　え、えと、何言ってるんだ俺、その…！」
ありす
「その、何て言うか、このままギクシャクするのが嫌なんだ！」
ありす
「深ちゃんと仲直りしたいんだ…」
深
「あ、ありす君…」
深
「わ、私も…ありす君と…仲直りしたい…。今まで通り、一wにいてSしいrg、作りたい」
ありす
「じゃ、じゃあ、お互い『ごめんなさい』ってことに…し、しよう？」
深
「は、はいっ、喜んで…！　じゃあ、えっと、せ`のっ」
ありす?深
「「ごめんなさい！」」
二人で、ぺこりとxる。
そのgを心地の良いLが吹きiけた。
深
「あ、あの、じゃあ、仲直りの握手…」
ありす
「う、うん。はい…」
そっと差し出された深ちゃんの手を、俺はきゅっと握った。
深
「えへ、えへへへ…ありす君の手…」
ありす
「う、うん…」
やっと深ちゃんのに笑がった。
それをた俺は心から安心した。
もうあんなことはしないし、深ちゃんの胸はの底に封印しよう。
深ちゃんの胸は…。
ありす
「うっ…」
お、思い出してしまった…！
深
「ありす君？」
ありす
「い、いや、何でもないよ！」
深
「…わっ、わわっ！」
ありす
「…え？」
深ちゃんのが俺の下半身に注がれる。
ありす
「うわぁ！」
事、俺の下半身は硬く大きく伸びるように成Lしていた。
…さ、さっき思い出したから、反辘筏郡韦…元荬工るだろ…！
ありす
「ご、ごめん、その、これは…！」
深
「仲直りしたばっかりなのに…」
ありす
「え、えと、その、ごめん！」
深
「じゃあ、ありす君は、えっちなことを思い出したPで、二つの刑を绦肖筏蓼埂
ありす
「え、ふ、二つも！？」
深
「ひとつめ、でこぴんの刑！」
ぴんっ！
深
「はい、これでありす君のPの半分は、おしまい」
ありす
「…は、はい」
あまり力のこもってない、二度目の深ちゃんのデコピンをくらった。
深
「二つ目は…」
深
「二つ目は…何だと思います？」
深ちゃんは一i前にMんで、俺を上げた。
ありす
「え、えっと…」
深
「………」
深ちゃんが目の前で、目を]じた。
さすがに俺も、何を意味しているのかわかった。
ありす
「…深ちゃん」
Pって言ってたから、でこぴんみたいなのを想像してた。
でも、これは…仲直りのキスをしなさいっていう…深ちゃんらしい、可郅ちPだ。
失・筏沥悭昆幛坤瑜盲蒲预铯欷皮毪撙郡い恰⒑韦oしてきた。
でも、俺は勇荬虺訾筏啤そっと唇を近づけた。
深
「…んっ」
そして唇が重なった。
深
「…んんっ…んっ」
森のLが二人を包み、深ちゃんのLいの毛をやかになびかせる。
深
「んっ…んんっ…」
Lいrgが^ぎて、俺は重ねていた唇をxした。
深
「ぷあ！　はぁ、はぁ、はぁ…」
ありす
「み、深ちゃん、息、止めてたの…？」
深
「だ、だって、oしてうまく息ができないから…」
ありす
「ご、ごめん。次は短くするから」
深
「だ、ダメですっ、Lい方が…い、いい…」
深
「だ、ダメですっ、Lい方が…
深
い、いい…」
ぼっと火がついたように深ちゃんは真っ赤になった。
ありす
「うん、わかった」
そんな深ちゃんをて、俺はhきながら辘à俊
深
「え、えへへへ。じゃあ、今日もバスの中でお喋りしながら、お子食べませんか？」
ありす
「うん。喜んで」
深
「じゃあ、行きましょ」
深ちゃんが俺の手を握り、バスへとГ。
俺と深ちゃんにとって、大切なrgと幸せなが生まれるバスの中へDD。
第７章共通①ラヴィニア
第７章共通①ラヴィニア
ラヴィニア
「今日は『ダンスパ`ティの日』だ！」
ありす
「だ、ダンスパ`ティ！？　そんなこともしているのか」
ラヴィニア
「うむ。瞿冥摔膝昆螗工蚺露する会訾あるのだ」
ラヴィニア
「住民全Tが参加して、なかなか派手に行っておるぞ。Sしみにするがよい」
ありす
「えと、ハンコは、どうなるんだろう…？」
ラヴィニア
「『ダンスパ`ティ`の日』はいわば祭日ゆえ、ハンコ集めは休みとなる」
そうか…なら仕方ないな。
ありす
「わかった。…といっても、俺、ダンスなんかやったことないんだけど…」
ラヴィニア
「ようまねで良い。器用に踊れる者など、数人しかおらぬ」
ありす
「そうか、ならいいか…」
ラヴィニア
「では盛大にXぐが良い！」
第７章ねこさん
ルナ
「ダンスなんて久しぶりね～、ファニ`ちゃん」
ファニ`
「わ、わたし…いつもうまく踊れないから…」
山根さん
「すぅ`…、くぅ`…」
住人_が集まって、立食パ`ティ`をしたり、一wに踊ったりとSしく^ごしていた。
料理はル`ジュの兵士さんたちが作っているらしく、何人かがいそいそと厨房から料理を\んでいた。
深
「このパフェ、おいしい～！」
ラヴィニア
「うむ。好きなだけ踊り、好きなだけ食べるがよい」
エムドリ
「ラヴィニア…。我がは食べることよりもラヴィニアのおみ足で踏まれる方が…」
ラヴィニア
「ふん。こうか？」
エムドリ
「アアァ！　イイ！　我がを桃源_へГ最高のダンスでございマスヨ！　アアァ！」
ありす
「………」
…ダンスといっても々だな。
しかし、会訾韦嗓长蛞てもねこさんの姿がつからない。
ダンスパ`ティ`には参加してないんだろうか？
女王は、全T参加する日だって言ってたし…。
シルク
「ありす」
ありす
「………」
シルク
「ありす`」
ありす
「…え？」
シルク
「ありすがボ`ッとしている。どうした？」
ありす
「…俺、ボ`ッとしてたか？」
シルク
「してた。ボクは何度も声かけたのにoされた」
シルク
「ボクを目の前にして失礼だ！」
ありす
「…す、すまん」
シルク
「む`、り合いがない。どうした？」
ありす
「ねこさんをかけなかったか？」
シルク
「さっきかけた」
ありす
「ど、どこで！？」
シルク
「なぜそんなに慌てている？」
ありす
「…うっ、それは…」
シルク
「にんじんか！？　にんじんなんだな！？」
ありす
「`うわ！」
シルク
「うん、そのツッコミを待っていた」
ありす
「そ、そうか…」
シルク
「中庭でかけた」
ありす
「…え？」
シルク
「中庭でひとりでボ`ッとしていたぞ」
ありす
「ねこさんが？」
シルク
「うん」
ありす
「ちょっと行ってくる」
そういえば、ねこさんは前に言っていた。
ねこさん
「いいでしょ、いいでしょ？　落ち着くから好きなの、ここ」
だから、今もきっと中庭に…。
荬っていた俺は自然と早iきになっていた。
ねこさん
「………」
ねこさんがいた。
ありす
「ね、ねこさん…」
ねこさん
「…あ」
ありす
「あの…」
今、荬扭い俊
ねこさんに会うことだけを考えていて、何をそうかQめてなかった。
ありす
「え、えと…その…」
ねこさん
「…なに？」
ありす
「その…そうだっ、ダンス。ダンスを俺と一wに踊って欲しいんです」
ねこさん
「…そんな莘证袱悚胜いら」
ありす
「そ、そう…ですか…」
ねこさん
「………」
中庭に荬蓼氦ど螯aが冥る。
エムドリ
「おや？　ありすにねこではありまセンカ？」
ありす
「…う、またややこしいヤツがやってきた…」
エムドリ
「や、ややこしいとは失礼でアリマスヨ！　我がは会訾俗摔えないから心配して…」
ありす
「はいはい。わかったから大人しくしていてくれよ」
エムドリ
「その冷たい辏　∥窑はありすのことを、こんなにも想っているというのに`！」
ありす
「うるさい！」
エムドリ
「あああああああああぁぁぁぁぁぁぁぁ``````%0%0%0」
キラ`ン☆とエムドリは空に消えた。
ここじゃダメだ、落ち着いてせない。
ありす
「ねこさん、俺の部屋に来て」
ねこさん
「…え、部屋って…」
ありす
「こっちだから」
ねこさん
「あ、きゃっ…！」
ねこさんの手をつかんで、俺はまた早足でiき始めた。
ねこさん
「…こんなところにBれてきて、どうするつもりなの？」
ありす
「落ち着いてがしたくて…だから、俺…」
ねこさん
「…痛っ」
ねこさんは手首を抑えていた。
俺が握っていたところだ。
よくると、少しアザになっていた。
ありす
「す、すみません…！　俺、必死で…」
ねこさん
「…いいよ、これくらい」
ありす
「………」
またまた俺とねこさんのgに荬蓼氦ど螯aが横たわった。
ありす
「あの…ねこさん」
ねこさん
「………」
ありす
「俺が、ひどいことしてしまって…ごめんなさい」
ねこさん
「…ありすクンはくないよ」
ありす
「でも、俺、やっぱり自分がかったって思います…」
ねこさん
「………」
ありす
「ねこさんはいつも元荬敲鳏毪て笑の人だから…」
ありす
「今みたいに暗いしているねこさんをるのがつらいんだ…」
ねこさん
「………」
ありす
「からかわれてイヤなときもあったけど…」
ありす
「ねこさんが元荬胜い韦衔镒悚辘胜い盲皮いΔ…」
ありす
「やっぱり俺、ねこさんの元荬首摔颏蓼恳たいから…」
ねこさん
「………」
ありす
「俺に出来ることだったら何でもしますから…」
俺は硬く目を]じて、^を荬い瑜下げた。
ありす
「おいです、元莩訾筏葡陇丹ぃ　
ねこさん
「………」
ありす
「………」
ねこさん
「…ぷっ」
ありす
「…へ？」
ねこさん
「あはははははははははははははっ！」
ねこさん
「おっかし`！　あははははははははははっ！」
ありす
「あ、あの…ねこさん？」
もしかして、^がおかしくなっちゃったのか…？
ねこさん
「あはっ、あははははははははははははっ！」
ねこさん
「ひ`、ひ`、はぁ、はぁ、はぁ…！」
ねこさん
「お腹がよじれる…！　あはははっ！」
ねこさんは、こぼれそうなくらい目に妞蚋・べて…大笑いしていた。
ありす
「え、まさか…」
ねこさん
「ごめん、ごめんね、あはははっ！」
ねこさん
「キミをからかっていただけなの」
ありす
「へ！？」
ねこさん
「からかっていただけなの。暗いしてたのは全部演技」
ありす
「演技`！？」
ねこさん
「うん！」
ってことは、俺がねこさんのお尻をめてしまい、お尻が弱いって言ってたのも演技だったのか…！？
お尻を嫌がってたのは本荬摔筏えなかったんだけど…！
ねこさん
「いつも、あたしから迫ってばかりだったでしょ？」
ねこさん
「だから、たまには引いてみた方がいいかな～って思って」
ありす
「俺がねこさんをつけたんだって思ってたのに…」
ねこさん
「ううん。全然ついてないよ～」
ありす
「ほ、すっごい荬摔筏皮郡韦恕！」
ねこさん
「あはははっ、ありがと」
ありす
「ありがと、じゃねえええぇぇぇ```！」
ねこさん
「怒らない怒らない」
ありす
「…はぁ。やっぱり本当なんだなぁ」
ねこさん
「ん、何が？」
ありす
「好きになった方がけなんだな…」
ねこさん
「…え！？」
ありす
「いや、だから好きになった方がけなんだなぁって…」
ねこさん
「す、すすすす、好きっていった！？　好きって言った！？」
ありす
「…ずっと、ねこさんのことが荬摔胜盲皮俊
ありす
「…元荬摔胜盲朴しいなって思ってた」
ありす
「これって、たぶん…そういうことなんだと思う」
ねこさん
「何言ってるのよ！　そ、そんなの…！」
ねこさん
「…じょ、冗でしょ…？」
ありす
「冗でこんなこと言うか！」
ねこさん
「ひゃっ…！」
ありす
「ねこさんが好きなんだ」
ねこさん
「ウソ！？」
ありす
「だから、ウソじゃないって言ってるだろ！」
ねこさん
「そ、そ`ゆ`こと、言わないの！」
ねこさん
「…uずかしいじゃない」
ありす
「eに、uずかしいのは俺で…ねこさんはuずかしくないでしょ…？」
ねこさん
「uずかしいよ！」
ねこさん
「だって…あたしもキミのこと…」
ねこさん
「好きなんだもん…」
ありす
「…え、本当に…？」
ねこさん
「…ほら、ね？　そうなるでしょ？」
ありす
「そうなるって…」
ねこさん
「だから、『ウソ！？』っていう反辘筏沥悚Δ扦筏纾俊
ねこさん
「さっきのあたしみたいに…」
ありす
「…あ」
ねこさん
「いきなり告白されたら、やっぱり@いちゃうよ…」
ありす
「…そ、そうですね」
ねこさん
「あの…えと…」
ねこさん
「せ、整理しよ！」
ありす
「せ、整理…！？」
ねこさん
「キミは…あたしが好き？」
ありす
「す、好き…です」
ねこさん
「ううぅぅ～、くだけで真っ赤になっちゃうよぉ～」
ありす
「い、言う方も真っ赤になりそう…」
ねこさん
「あたしも…き、き、き…」
ねこさん
「キミが…好き」
ありす
「はい…」
ねこさん
「I想いってことだよね…？」
ありす
「そ、そですね…」
ねこさん
「ってことは、えと、次は何をしたらいいのかな…」
ありす
「やっぱりデ`トとか…」
ねこさん
「デ`トとか…」
ありす
「恋人同士ならキスとか…」
ねこさん
「き、キス…！？」
ありす
「キスの次とか…」
ねこさん
「キスの次！？」
ありす
「そういうものだと思うけど…」
ねこさん
「あ、あたし、る…！」
立ち去ろうとするねこさんの手を取った。
ありす
「何でろうとするんですか！」
ねこさん
「だ、だって…ここにいたら、やっぱりそういう流れになるじゃない…」
ありす
「そういう流れ？」
ねこさん
「き、キスして…抱き合って…身体重ねて…」
ねこさんはチラリとベッドの方をた。
ありす
「そ、そういうことは…今まで何度もしてきたじゃないですか」
ねこさん
「やだ、今はuずかしい…！」
ありす
「何で…？」
ねこさん
「好きって言ってくれたから…」
ねこさん
「そんなこと言われたらuずかしくて、あんなことできないよ…」
ありす
「…ずるい」
ねこさん
「…え？」
ありす
「あんなに自分から迫ってきておいて、俺が好きだって言ったら逃げるなんて、ずるい」
ねこさん
「そんなこと言ったって、uずかしいものはuずかしいんだもん！」
ありす
「じゃあ、いつまで待てばいいんですか…？」
ねこさん
「…わかんない」
ありす
「荒治しましょう」
ねこさん
「あらりょ`じ？」
ありす
「uずかしいんだったら、o理矢理Tらせばいい」
ねこさん
「…きゃ！」
第７章ねこさんReplay:NEKO06
俺は、ねこさんをお抱っこした。
ねこさん
「な、なにっ、なに！？」
ありす
「暴れたら落ちますって…！」
ねこさん
「何するの！？」
お抱っこしたねこさんを、そのままベッドに\んだ。
ねこさん
「やだ、待って！」
ありす
「いつまでも自分偈证摔扦ると思わないで下さいよ…」
ねこさん
「こんな明るいrにuずかしいよ…！　おい、待っ…んんんっ…！」
ねこさん
「こんな明るいrにuずかしいよ…！　おい、待っ
ねこさん
…んんんっ…！」
uずかしがるねこさんの唇をo理矢理塞いだ。
ねこさん
「…んんっ、んふっ、んんんっ！」
ねこさん
「んんっ、んくっ、んんっ！」
今までからかわれAけてきた仕返しとばかりに、引に舌をjめる。
ねこさん
「んふっ、くちゅぴちゅ、んんっ、ちゅくっ、んふぅんっ、ちゅくぴちゅ…！」
ねこさん
「くちゅぴちゅ、んふっ、ぴちゅくちゅっ、んんっ、はっ、んんっ…！」
ねこさん
「んんっ、ちゅぷ…はぁ、はぁ、はぁ、はぁ…！」
ねこさんの大きな瞳がんでいて、]はt潮していて、息をするたび大きな胸がeれていた。
ねこさん
「初めて…キスした…」
ボ`ッとするねこさんにわず、俺は上着を脱いだ。
ねこさん
「…きゃっ！　ふ、服、脱ぐの！？」
ありす
「そうです」
ねこさん
「やだ、おい、待って…！」
ねこさん
「明日！　明日まで、おい…！」
ありす
「この世界はずっと５月４日がRり返すんでしょ？　だったら明日なんて来ない」
ありす
「それを言いUに、ずっと逃げるつもりだ、ねこさんは」
ねこさん
「…うぅ、急にキミがくなってるよ」
ありす
「ありす」
ねこさん
「…え？」
ありす
「ずっとありすクンとか、キミって呼んでたでしょ、俺のこと」
ありす
「でも、これからは『ありす』って呼んで欲しい」
ねこさん
「ええ、な、名前を呼び韦皮牵。俊
ねこさん
「そんなの…急にはo理だよ…」
ありす
「じゃないと服、脱がす」
ねこさん
「やぁんっ、わかった、わかったから、待って！」
ねこさん
「え、えっと…あ、あ、あ…」
ねこさん
「ありす…」
ありす
「ずっと、そう呼んで下さい、ねこさん」
ねこさん
「は、はい…」
ありす
「じゃあ、服、脱ぎましょう」
ねこさん
「ふえ！？　だって、さっき名前を呼んだから脱がさないって…！」
ありす
「ウソです」
俺はねこさんの服のボタンを次々と外していった。
ねこさん
「ばかばかばかぁ！　ありすのばかぁ！　うそつき！」
ねこさんは抵抗するけれど、やっぱり力は女の子。
俺はするするとねこさんの服を脱がすことが出来た。
ねこさん
「うぅ…ないでぇ…」
今までと立訾完全に逆している。
ありす
「_なのに…すごく…」
ねこさん
「そう言われると、余にuずかしいの…！」
俺は最初にめるところを既にQめていた。
前にエッチしたときに、お尻をめてたら、ねこさんはすごく反辘筏皮い俊
あれが本当に演技だったのかどうか、_かめたい…。
俺は着ていた服を全部脱ぎ韦皮俊
ねこさん
「ひゃあ…ありすも脱いじゃったよぉ…」
ねこさんはuずかしがりつつも、しっかりと俺の身体をていた。
ありす
「ねこさんが上になって…」
ねこさん
「え…どういう…きゃ…！」
ねこさん
「あ、なに、これ…ひゃあっ！」
俺はねこさんのかわいらしいお尻の穴を、ぺろりと舐めた。
ねこさん
「やだ、どこ舐めて…あああぁあっ！」
ねこさん
「だめっ、やめてぇっ、あああぁっ、んんっ、はぅ、あああぁっ！」
唾液をたっぷりとjませた舌で菊座の周欷蝮陇幛皮い。
れろれろと唾液が重力に兢盲埔欢取お尻の穴に溜まってから、秘裂の方へと滴り落ちていく。
ねこさん
「ああんっ、んんっ、はっ、ああぁあっ！」
ありす
「やっぱり、お尻の穴が弱いのは演技じゃなかったんだ…」
ねこさん
「え、演技だよぉ…ああぁ…！」
ありす
「本当かな？　こんなに感じてるのに…」
ねこさん
「感じてっ、ないってばぁ、ああぁ…」
ありす
「でも、ねこさんのお尻の穴が、ひくひくしてるよ…」
ねこさん
「やだぁっ、そんなこと言わないでぇ…！　ああぁぁ…！」
ありす
「舐めるたびに、きゅってまってる…」
ねこさん
「やだぁ、ばかぁ、言わないでって言ってるでしぉょ…あああぁ…！」
舐めるたびに、ねこさんのお尻の穴はまるでuずかしがるようにЭsする。
Xく舌を押しzもうとしたけれど、まだまだ硬く]ざされていて、とても入りそうにはなかった。
もっとほぐさなければダメみたいだ。
ありす
「舌だけじゃ、ねこさんは物足りないよね…」
ねこさん
「舌だけで、じゅ`ぶん…ああぁ…！」
ありす
「また、ねこさんはウソをついてる」
ねこさん
「ウソじゃないってばぁ、ああぁ…！」
そこで俺は人差し指でねこさんのお尻の穴に触れた。
ねこさん
「…はああぁっ！　ゆ、指！？　指なの！？」
人差し指を回させながら、ゆっくりとお尻の穴へと啡毪筏皮い。
ねこさん
「やああぁっ、いきなり、そんな、指が、ああぁっ！」
ねこさん
「指がっ、指がっ、入ってくるっ、あああぁ…！」
ねこさん
「んんんっ、はっ、ああっ、だめっ、やああぁっ、ああああぁ…！」
この反辘敲鳏椁なように、やっぱりねこさんはお尻の穴が弱点だ。
ねこさん
「んんんっ…！　はっ、あっ、んんっ、あっ、あああぁ…！」
ねこさん
「ああ、だめぇっ、まだ入ってくるぅっ、ああ、ああ…！」
ねこさん
「んくっ、んんんっ、はぁんっ、んふっ、んんっ、はああぁ…！」
ありす
「第一vまで入ったよ、ねこさん」
唾液をたっぷりと染みこませていたせいか、するりと啡毪工毪长趣出来た。
ねこさん
「やだぁ、いちいち言わなくてもいいのぁ、ああぁ…！」
ありす
「もっと奥まで入れよう…」
ねこさん
「だ、だめっ、そんなのだめっ…！」
ありす
「だめってことは入れて欲しいってことだよね…？」
ねこさん
「だめは、だめよぉ、だめ、あ、待ってっ、やっ、あ、ああっ、ああぁ…！」
さらに奥へと指を啡毪筏皮い盲俊
お尻の穴の、指をめつける力がどんどんしていく。
ねこさん
「んんっ、やあぁ、まだ入って、来るっ、ああぁ、んんっ、はっ、ああぁ…！」
ねこさん
「ああああぁっ、だめぇっ、そんな奥まで、だめええぇぇっ、あああぁっ！」
ねこさん
「んんんっ、はぁんっ、んふっ、んんっ、はっ、ああっ、あああぁ…！」
ありす
「もうすぐ第二vまで入るよ…」
ねこさん
「やだ、も、もうこれ以上はだめだよぉっ、ああっ、あああぁ…！」
ねこさん
「んんっ、はっ、ああっ、お尻っ、だめぇっ、ああっ、ああああぁぁぁぁ…！」
ゆっくりゆっくりと啡毪筏皮い盲啤ようやく第二vくらいまでお尻の穴に入った。
ねこさんの穴は、uずかしがっているせいなのか、ちぎられそうなくらいめつけてくる。
ねこさん
「こんな奥まで…ああぁ…自分でも入れたことないよぉ…」
ありす
「ねこさん、自分でお尻の穴を触ったりするんだ…」
ねこさん
「…あ」
ありす
「触るんだね…」
ねこさん
「さ、触らないよっ、しないもん、そんなこ…あぁぁあっ！」
ありす
「ウソはだめだよ。ねこさん、やっぱりお尻の穴を弄られるのが好きなんだ」
ねこさん
「うぅ、おい…uずかしいから、もう言わないで、はあああぁ…！」
ねこさんが喋りKわらないうちに、穴に啡毪筏咳瞬瞍分袱蛏伽筏坤婴した。
ねこさん
「ああああぁ…今、婴い郡ぁ…！」
くいくいと引っかけるように人差し指を婴して、ねこさんのお尻の穴を刺激する。
ねこさん
「あああぁっ、だめっ、そんなに婴したらだめっ、ああぁ…！」
ねこさん
「やあぁ、だめだよぉっ、んんんっ、はっ、ああぁっ、やあぁんっ…！」
ねこさん
「ああ、指ぃ、ああ、だめぇっ、あぁんっ、んんっ…！」
今度は手首を回させて、ねじるようにお尻の穴を刺激した。
ねこさん
「ひゃああぁ…！　こんなっ、ああっ、だめっ、やああぁ…！」
ねこさん
「お尻の穴が、ねじれるっ、ねじれちゃうよっ、ああぁっ、んんっ、はああぁ…！」
ねこさん
「やだっ、だめぇっ、ああぁんっ、んんっ、はっ、ああっ、あああぁ…！」
ありす
「なんか汁が出てきた…これc液かな…」
ねこさん
「そ、そんなの、知らないよぉっ、ああっ、んんっ、はっ、あああっ！」
めつけが烈だったけれど、唾液にc液が混じって、すべすべの滑油になっていた。
ありす
「じゃあ、今度は指を出し入れしてみるよ…」
ねこさん
「え、待って、そんなのっ、したことない…！」
俺は指をゆっくりとピストン\婴丹护俊
ねこさん
「はっ………！　あっ………！　んんっ………！　あああぁ………！」
ねこさん
「あああっ、やだっ、これっ、あああぁあぁ………！」
思ったよりも、するすると出し入れできた。
俺は少しずつ抽送を速めていった。
ねこさん
「あっ、はっ、あっ、ああっ、んんっ、はっ、ああっ！」
ねこさん
「やだっ、もう、これっ、刺激いのっ、ああっ、んんっ、はっ、ああ…！」
ねこさん
「んんっ、はっ、あああぁっ、はぁんっ、んんっ、はっ、ああぁ…！」
出し入れするたびに穴がЭsして、ずぶずぶと淫らな音が小さくいていた。
ねこさん
「ああ、だめっ、出し入れしちゃ、だめなのっ、あああぁっ…！」
ありす
「やっぱり、ねこさんはお尻、感じるんだ…」
ねこさん
「感じないっ、もんっ、ああぁ、んんっ、はっ、ああぁ…！」
ありす
「うそだ…こんなに、お尻の穴、ひくひく婴い皮毪韦恕」
ねこさん
「感じてないって言ったら、感じてないのっ、ああぁ…！」
抽送する指に合わせて、かわいらしい愉悦の声がく。
その声に合わせて、ねこさんのお尻の穴が]じたり_いたりをRり返す。
ねこさん
「あっ！　こ、こらぁ…！　また奥まで指っ、入れたぁ、ああああぁっ！」
ねこさん
「だめっ、あっ、やっ…！　ああぁっ、んっ、はっ、ああぁ…！」
ねこさん
「あんっ！　あっ、はっ、んんんっ、はぁんっ、ああぁ…！」
窑蛎瑜、ひくひくと婴お尻の穴をこじ_けるようにして、指を婴した。
ねこさん
「ああ、だめぇっ、お尻の穴、冥っちゃうよっ、ああぁっ…！」
ねこさん
「だめだってばぁ、あああっ、やぁんっ、んんっ、はっ、あああっ…！」
ねこさん
「あんっ、やぁんっ、んんっ、はっ、あっ、あぁんっ、んんっ…！」
そして、突然菊座のめつけがくなった。
同rに、ねこさんのあえぎ声がさらに大きくなる。
ねこさん
「だめっ、ああっ、あたし、だめっ、イッちゃうよ、ああぁ…！」
ねこさん
「指で、お尻の穴、いじられて、イッちゃうのっ、あああっ…！」
ねこさん
「あっ、はっ、んんっ、はぁんっ、んんっ、ああっ、あああっ！」
ねこさん
「あ、だめっ、イク、イクぅっ、あ、ああっ、あああっ…！」
ねこさん
「イクうううううぅぅぅぅぅぅ``````````っ！！」
ねこさん
「ああぁ…、ああぁぁ…、かはっ…、はっ…、あっ…、はうっ…！」
ねこさん
「んんっ…、はっ…、あっ…、あはっ…、んくっ…、あぁっ…！」
お尻でイッてしまったねこさんが身体全体をdさせてる。
それに合わせて、指先を啡毪筏皮い胙à獐dしていた。
ねこさん
「あくっ…、はっ…、うんんっ…はっ…、あぁ…」
俺は、ゆっくりと啡毪筏皮い恐袱蛞きiいていく。
ねこさん
「ああぁぁぁぁ…ぁぁぁぁぁぁぁ…ぁぁぁ…！」
ねこさん
「はぁんんんっ…んんっ…んっ…！」
ちゅぽっという音を立てて、お尻の穴から指がxれた。
ねこさん
「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ…」
ねこさん
「はぁ`…、はぁ`…、はぁ`…、はぁ`…」
ねこさん
「もう、あたしのお尻、あんなに苛めるなんて…」
ありす
「感じてるねこさんがかわいかったから…」
ねこさん
「もうバカぁ…仕返ししてやるんだから…」
すっかり硬くなっている下半身のモノが、突然暖かい感触に包まれた。
ねこさん
「さっきから、ありすのがあたしの目の前で、ぴくぴく婴い皮搿」
ねこさん
「すごく苦しそうだから、仕返ししてあげる…」
ねこさん
「あぁむっ、んんっ、んくっ、じゅる、んんっ、じゅるうっ…！」
ありす
「うあっ…！」
ねこさん
「ちゅっ、じゅる、ちゅく、んんっ、じゅるぴちゅくちゅぅ、じゅる、はぁむぅ、じゅる…！」
ねこさん
「ぴちゅじゅぶ、じゅるるるっ、くちゅぴちゅ、じゅりゅ、ぴちゅくちゅっ…！」
ねこさんの幛ど啶jみついて、とろけそうなくらい莩证沥いぁ
ねこさん
「あたしのお尻を、あんなに苛めて…同じくらい苛めてあげる…」
ねこさん
「じゅぶぶぶ…！」
ねこさん
「じゅる、んんっ、はっ、じゅぷっ、じゅる、くちゅぴちゅ…！」
ねこさん
「んちゅ…はむぅ…ぐちぃびちょ…じゅくびちょ、んんっ…ぐちゅびちょ…んんっ…」
ねこさんの柔らかな唇がw^のカリ首に引っかかって、淡い快感を护à搿
止めどなく唾液が溢れてきて、肉棒にjみついて、とても莩证沥瘟激滑油になっていた。
ねこさん
「びちゅ、ぐちゅ！　あはむぅ…びちゅ…くちゅ、ちゅく…くちゅ…ひちゅ…」
ねこさん
「じゅぷん…ちゅっちゅっ！　んむ…ちゅる…んく…ほはった…んふ…ちゅ、くちゅ…ぺちゃ…」
唇の柔らかな感触がカリ首をそっと包みzみ、w^の先を口内で吸い上げられて、腰がiけそうになる。
それが烈な刺激を生み出し、膜韦瑜Δ试Sがlまで届いていた。
ねこさん
「じゅぶ、くちゅぴちゅ、じゅる…はぁむ…！」
ねこさん
「ねぇ、ちゃんと莩证沥いぃ俊・たし、上手にできてるかな…？」
ねこさん
「ちゃんと教えて…」
ありす
「すごく莩证沥いぁ」
ねこさん
「ふふふ…よかった…もっと苛めてあげる…」
ねこさん
「じゅぶ、はぁむっ、じゅぶ、んんっ、くちゅぴちゅ、じゅるっ、ぴちゅぅ、じゅるるるぅ！」
ねこさん
「ぴちゅくちゅ、じゅぶ、じゅる、ぴちゅくちゅ、じゅるるるっ、んふっ、ぴちゅぐちゅ！」
ねこさん
「ああぁ、おっきいっ、あご、外れちゃいそう…！　はぁんむ…」
ねこさんは]を桃色に染めて、淫猥な音をかせながら、肉棒をすすり上げる。
肉棒全体が刺激され、下半身が浮いているようなeを生んでいた。
ねこさん
「…ほっちも…ちゅくくちゅ…ひもひよく…してあげる…ぴちゅくちゅ…はむ…」
ありす
「こ、こっちって…？　うあっ…！」
ねこさんは片手を再びのうに伸ばして、クルミを掌でがすように刺激した。
柔らかな掌の感触は、まるでねこさんの口で甘yみされているようで、淡い快感を倍加して肉棒へ护à俊
ありす
「くぅあ…、すごく、きもち、いい…！」
ねこさん
「…あふぅん…ちゅぱくちゅ…ねちょぐちょ…はむぅんん…ぴちゅちゅぱ…びちょ…」
ねこさん
「んんんっ！　んふっ…んんっ、はぁんっ！　じゅぷっ…じゅる、くちゅぴちゅ…んんっ、くちゅぴちゅ…！」
のうが温かいねこさんの手のひらに包まれて、うっとりとした感触が生まれる。
その上、取れそうなくらいの荬い恰ちゅうちゅうと肉棒を吸い上げられて、けるような刺激が全身をlけめぐっていた。
ねこさん
「んんっ、この玉って、思ってたより柔らかいんだね…んんっ、ぴちゅくちゅ、じゅる…」
ねこさん
「ぴちゅ…くちゅ、じゅる、ぴちゅ、ぐちゅ…ぴちゅ、くちゅ…じゅるっ…」
けじと俺は、未だかすかにdをAけるねこさんのお尻の穴を、舌先で刺激した。
ねこさん
「んんっ、ちゅぱ！　ああ、こらぁ、せっかく舐めてあげてるのにぃ、ああぁ…！」
ねこさん
「もっとくしちゃうんだからぁ、ああぁんっ…！」
ねこさん
「じゅるるるるうぅぅ…！　じゅぷ、じゅりゅ、んんっ、じゅぷっ、ぐちゅびちゅ！」
ねこさん
「びちゅぐちゅ、じゅるるっ、はぁんっ、じゅるっぴちゅくちゅ、ぢゅぐじゅりゅ…！」
肉棒の吸い上げが、さらに激しさをして、快感がますますくなった。
それに合わせて、ねこさんのお尻の穴に啡毪筏恐袱虺訾啡毪欷工搿
ねこさん
「んんっ、はっ、じゅぶぴちゅ、くちゅぴちゅ、ぐちゅびちゅ、じゅるるる…！」
ねこさん
「びじゅぐちゅ、くちゅん、びちゅぐちゅ、じゅるるる、ぴちゅ、じゅる…！」
ねこさん
「ぐちゅ、ぐちゅ、びちゅぐちゅ、じゅく、んんっ、はぁむ、ぴちゅぐちゅ…！」
ねこさんが肉棒を吸い上げるたびに幛た旄肖次第に立ちNってくる。
ありす
「ねこさん、そんなに激しくされたら、出る…！」
ねこさん
「はぁんっ、じゅるっ、ぴちゅくちゅ、じゅる…ぐちゅぴちゅ…！」
ねこさんは快感に身をよじりながらも、ちゅうちゅう吸い上げる。
ねこさん
「ちゅぱ…！　いいよ、出して、あたしの口の中に、いっぱい出してぇ…！」
そして小さな口を大きく_けて、喉の奥までみzんで、舌でカリ首を包みzむ。
ねこさんは思いっきり肉棒を吸い上げ、今までにないくらい烈な快感が全身をlけiけた。
ねこさん
「じゅる、じゅぶぶぶ…じゅるぴちゅくちゅ…じゅるぴちゅくちゅ…！」
ありす
「うあ、出る…！」
ねこさん
「じゅる！　ぴちゅ、くちゅびちゅ、ぐちゅびちゅ、ぐちょ、びちゅぐちゅ…！」
ねこさん
「んっ、んんっ、んんっ、んんんっ………！」
ねこさん
「んんんんんんんんんっ`````………！！」
ねこさんの温かな口の中へ、けるような白嵋氦蚪~と共に吐き出した。
ねこさん
「んふっ…んんっ…んふっ…んんっ…！」
ねこさん
「んん…はぁ、んんっ、んんっ…！」
ねこさん
「んんっ…ごくん！」
…え、今、んだ…？
ねこさん
「はぁあぁ…んじゃった…ありすのセ`エキ…」
ありす
「まなくても…」
ねこさん
「ふふふ…ちょっと苦かったかも…」
ねこさん
「_にしてあげる…んんっ、ぴちゅくちゅ…くちゅ…」
ねこさんはイッたばかりで一番敏感なw^をぺろぺろと舐め始めた。
ありす
「うあっ…！」
ねこさん
「くちゅぴちゅ…ぴちゅくちゅ…ぴちゅ、くちゅん…ぴちゅ…！」
ねこさん
「じゅる、ぴちゅくちゅ…くちゅぴちゅ…！」
ねこさん
「ちゅううううぅ～～～………！」
~感の直後にく吸われて、凶な快感に腰ががくがくと浮いた。
ねこさん
「すごかった…？　ふふふ…」
なんだかいつものねこさんにってきた。
ねこさん
「やだ、まだ硬いよ…あんなに出したのに…びくんびくんって}打ってる…」
ありす
「だって、莩证沥瑜ったから…」
ねこさん
「あたし、お尻をあんなにめられて、もうアソコがとろとろなの…」
ねこさん
「えっちなお汁がいっぱい出ちゃって、じゅくじゅくしてるから…」
ありす
「ねこさんの中に入れたい…」
ねこさん
「うん。入れて…ありすの硬くて太いのを…早く入れてぇ…」
俺は、ねこさんの背中に周り、垡氦溢れている秘裂へ後ろから肉棒の先をあてがった。
そして、一荬啡毪筏俊
ねこさん
「あああああぁぁぁぁ```………！！」
ねこさん
「いきなり全部、入っちゃったっ…ああぁ…んんっ…ああぁ…！」
けるような膣内の柔壁に包まれて、い刺激にまどろみながら、ゆっくりと腰を婴し始めた。
ねこさん
「あっ、ああっ、はっ、ああんっ、んんっ、はっ、ああっ、やぁんっ！」
ねこさん
「奥にっ、当たるのっ、はぁんっ、あくっ、んふっ、ああぁんっ、んんっ！」
ねこさん
「あくっ、んんっ、はっ、ああぁっ、んんっ、はぁんっ、んふっ、んああぁ！」
弱点のお尻をめていたからか、ねこさんの膣内からは垡氦溢れ出ていて、じゅぶじゅぶと淫らな音が突くたびにいていた。
それにけないくらい、ねこさんの唇からは愉悦の声が漏れていた。
ねこさん
「ああんっ、おっぱいまで、触るなんて、んんっ、はっ、ああっ、はぁんっ！」
ねこさん
「あぁあ、いつのgに、こんな器用にっ、上手になっちゃったのっ、ああぁんっ！」
ねこさん
「やっ、ああっ、んんっ、んふっ、はぁんっ、ああっ、ああああっ！」
突きながら、ねこさんの胸をぎゅっと握った。
柔らかなそのgは俺の手に合わせて形を浃à搿
ねこさん
「んんっ、はっ、ああっ、奥まで、届いてる、当たってるよっ、ああぁっ！」
ねこさん
「ぐりぐり、当たってるのっ、ああんっ、んんっ、はっ、やぁんっ、ああぁんっ！」
ねこさん
「いいのっ、ああんっ、あたし、すごくっ、感じてるのっ、あああんっ、はっ、ああぁ！」
とろとろ水が肉棒にjみついて、u穴の奥でぎゅうぎゅうとgられる。
深く突けば突くほどめつけがくなって、刺激がしていった。
それでも一度、出しているため、なかなかイキそうにない。
もっともっと快感をむさぼりたくて、俺は更に激しくねこさんの身体をいた。
ねこさん
「ああっ、これっ、いいのっ、あぁんっ、んんっ、はっ、ああぁぁ！」
ねこさん
「すごいのっ、ああっ、激しいっ、はぁんっ、あああぁっ、んんっ、はっ！」
ねこさん
「ああっ、お腹の奥まで、当たるのっ、ああっ、いいのっ、ああぁ！」
ねこさん
「すごい、感じすぎちゃう、んんっ、はっ、あああっ、ああああっ」
ありす
「俺も、ぬるぬるしていて、莩证痢いいっ…！　すごい濡れてるから…！」
ねこさん
「莩证沥谩いいから、エッチな、お汁がっ、偈证顺訾皮ちゃうのっ、ああぁ！」
ねこさん
「ありすが、こんなに、奥まで突くからっ、出ちゃうんだからね、ああぁんっ！」
ねこさん
「ああんっ、止まらないのっ、どんどん、濡れちゃうのっ、ああぁ、んんっ！」
ねこさんが感じているせいなのか、さっきよりも更にめつけがして、簸韦瑜快感が背中をlけiけた。
刺激がくなればなるほど、より激しく膣穴を突いてしまう。
自然と、胸を揉みしだいていた手にも力が入る。
ねこさん
「ああんっ、んんっ、はっ、ああっ、いいのっ、これ、いいのっ、ああぁ！」
ねこさん
「あたしの、おっぱいもっ、ぎゅってされて、莩证沥いい韦谩はぁんっ！」
ねこさん
「ああんっ、やぁんっ、はっ、ああっ、んんっ、はっ、ああっ、あああぁ！」
そして次第に二度目の~感が立ちNってくる。
ねこさん
「あぁんっ、ありすのが、おっきくなったっ、また、おっきくなったよっ、あぁんっ！」
ありす
「もうすぐイキそうで…うあ…！」
ねこさん
「ああんっ、ありす、いつも、イキそうになったらっ、おっきくなってる、はあぁぁっ！」
ねこさん
「んんっ、はっ、ああぁ、だめっ、こんなのっ、あたしも、またイクぅ、ああぁ！」
ありす
「お、俺も…！」
立ちNってきた~感を早く解放したくて、ねこさんの身体をむさぼるようにいた。
ねこさん
「あんっ、やあぁ、イク、イクのっ…！」
ねこさん
「あっ、ああっ、あああっ、ああああっ………！」
ねこさん
「あああああああああぁぁぁぁぁぁぁ```````…………！！」
ねこさん
「あぁぁぁあぁぁぁ…ぁぁぁぁぁ…ぁぁぁぁ…ぁぁぁ…！」
ねこさん
「あぁ…中で、出てる…ああぁ…んんっ、ははあぁ…！」
ねこさん
「いっぱい出てるのがわかるよ…ああぁ…んんっ、はぁあ…！」
激しい~感と共に、精液をねこさんのu穴の奥へと放出した。
快感の余を感じつつ、ゆっくりと肉棒を引きiいた。
ねこさん
「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ…！」
ねこさん
「あぁぁ…んんっ…はぁ…」
ねこさん
「すごい良かった…はぁ、はぁ、はぁ…」
ありす
「俺、でも、もっと…」
ねこさん
「もっとしたいの…？」
俺は、ねこさんのんだ瞳をじっとつめてhいた。
ねこさん
「いいよ…ありすの好きなようにして…」
ありす
「じゃあ、後ろ、いい？　尻の穴に…」
ねこさん
「ひゃ…！　や、やだ…！　お尻にっ！？」
ねこさん
「あ、だめっ、こらっ、ありすのなんて太くて、おっきくて、入らないよぉ…！」
ありす
「さっきの幛扦郅挨欷皮毪ら大丈夫…」
ねこさん
「ほぐれてたって、だめなものはだめだよぉ、ああ、だめぇ…！」
ありす
「俺、ねこさんのお尻のI女が欲しい…」
ねこさん
「お、お尻のI女…！？　そ、そんなこと言われても、あたし…」
ねこさん
「そ、それに、あたしのI女、あげたじゃない…それじゃ、だめなの…？」
ありす
「後ろの欲しいから…」
ねこさん
「あ、やっ、先っちょが当たるっ、だめっ、こらぁ、だめだってばっ！」
嫌がるねこさんも、なんだかんだと本荬堑挚工筏皮い胜ぁ
俺は、そのままゆっくりとねこさんのお尻の穴へ肉棒を啡毪筏皮い盲俊
ねこさん
「あっ、やだっ、入るぅ、入ってくるぅううぅ、ああああぁぁぁぁ…！！」
ねこさん
「だめぇっ、こんなのっ、太くてっ、おっきぃよっ、あああぁっ、ああぁぁぁっ！！」
ありす
「うあ…き、きつい…！」
固く]じられた菊蕾へ、ゆっくりと穴へと啡毪筏皮い。
ねこさん
「待ってっ、やぁんっ、まだ、まだ入るっ、あああっ、んんんっ、はっ、ああぁ！」
ねこさん
「ああぁぁっ、奥までっ、入るっ、ああっ、入ってくるのっ、あああぁぁあ！」
そして、肉棒全体が菊蕾の中に入った。
ありす
「全部っ、入ったよ…ねこさん…」
ねこさん
「ああぁ、お尻のI女、ありすにZわれちゃったよぉ…んんっ…！」
ありす
「嫌だった…？」
ねこさん
「ううん…嫌じゃない…けど、uずかしいから…はふぅんっ…！」
ねこさん
「ああぁ、こんなにおっきいの…お尻、さけちゃうよぉ、ああぁ…！」
ねこさん
「んんっ…はっ、すごいぃ…ああぁっ…んんっ、はぁあぁ…！」
全体的に包まれる感触の膣穴と`って、入り口のいめつけによる快感がい荬する。
ありす
「婴い皮狻いい…？」
ねこさん
「だ、だめぇ…こんなのっ…」
ありす
「どうして…？」
ねこさん
「今、婴れたら、あたし…おかしくなっちゃう…ああぁ…！」
ありす
「でも、俺、婴たいよ…」
ねこさん
「だめなのっ…婴い沥悚坤幛Аああぁ…」
いやいやするねこさんを苛めるように、俺は腰をゆっくりと婴し始めた。
ねこさん
「あぁ…っ！　婴い沥悚坤幛盲啤！　言ったのにっ！　ああぁ…！」
ねこさん
「ありすのバカあぁぁっ！　ああぁっ、そんな、ゆっくり…！」
ねこさん
「ゆっくりしたら…余にお尻の穴がっ、_いちゃうでしょおっ、ああぁ…！」
ねこさん
「こらあぁ…！　ダメって言ってるのにぃ、あああぁぁ…！」
芋虫が@うような速度で、お尻の穴をほぐすように、そっと腰を婴す。
ねこさん
「そんな、焦らすみたいにっ、ああぁ…だめってばぁ…！」
ねこさん
「こらぁあ、もおぉっ…ああぁんっ、んんっ、はっ、ああぁあ…！」
ねこさん
「いつのgに、いじめっ子になっちゃったのぉ…？　ああぁんっ…！」
ありす
「ねこさんこそ、ずっと俺を、からかってきたくせに…」
ねこさん
「あたしはいいのぉっ、ありすのことっ、ずっと好きだったから、いいのぉ、あぁ…！」
ありす
「じゃあ、俺もっ、ねこさんのことっ、好きだからっ…」
ねこさん
「あぁんっ、そんなのっ、ずるいよぉ、ああぁ…！」
ねこさんの弱点であるお尻の穴をめていると、まるで自分がねこさんを支配しているようなeにる。
そして、反辘蛞つつ、少しずつゆっくりと速度を上げていった。
ねこさん
「やぁんっ…！　お尻の中で、婴い皮毪谩ああぁ、んんっ！」
ねこさん
「ああっ…！　あっ…！　んんっ…！　はっ、あっ…！　ああっ…！」
ねこさん
「はぁっ…！　んんっ…！　あっ…！　はあぁっ…！　あふっ、んんっ…！」
どこか、まだ我慢するようなねこさんの反辘して、俺は更にピストン\婴嗡俣趣蛏悉菠皮い。
ねこさん
「激しくっ、婴い沥悚谩だめっ、だめなのぉっ、ああぁ、はっ、あああぁっ、んんっ！」
ねこさん
「やぁんっ、お尻に入れられてっ、後ろから突かれて、こんなのっ、だめぇ、あぁあ！」
ねこさん
「ありすのおっきいのが、ああぁっ、あたしのっ、お尻に、ああぁぁっ、だめぇっ！」
ぬるぬるの手でぎゅうっと握られているみたいに、菊蕾がめつけてきて、意Rがwんでしまいそうなくらいの刺激がく。
自分の弱点を思いっきりめられているねこさんはuずかしがりながらも、喜悦の声を上げていた。
ねこさん
「やぁんっ、激しいのっ、こんなのっ、激しいよぉっ、ああんっ、はっ、ああぁっ！」
ねこさん
「だめっ、そんなに突いちゃっ、だめええぇっ、ああんっ、はっ、ああぁっ、ああぁ！」
ありす
「で、でも、すごいめつけてくるっ、ねこさんのお尻っ…！」
ねこさん
「ありすが、は、激しいからっ、だよぉっ、ああぁっ、んんっ、はっ、ああぁ！」
ねこさん
「ああ、やぁんっ、はっ、ああっ、お腹の奥までっ、くのぉ、ああぁっ！」
ありす
「莩证沥瑜て、止まらない…！」
ねこさん
「ああっ、んんっ、はっ、ああぁっ、あああんっ、んんっ、んふっ、はあぁっ、ああぁ！」
ありす
「突き方…ちょっと浃à搿」
ねこさん
「え…？」
出し入れしていたピストン\婴颏浃幛啤⑷獍簸扦尻の穴をかき混ぜるように腰を婴した。
それに逆らうように、菊座の入り口がw^全体をめ上げる。
ねこさん
「ああぁ、やだぁあぁ、こんなっ、お尻の穴を、ぐりぐりしちゃ、やだぁ、ああぁっ！」
ねこさん
「お腹の中、かき混ぜないでぇ、ああぁんっ、んんっ、はっ、ああぁっ、はあぁ！」
ねこさん
「あああっ、ぐりぐり、だめぇっ、ああっ、んふぅんっ、はぁんっ、あぁああっ！」
ねこさん
「こんな突き方っ、お尻の穴が、冥っちゃうよっ、ああぁっ、だめぇえっ！」
ねこさん
「あっ、んんっ、はっ、あぁぁっ、んんっ、はっ、ああぁっ、ああぁぁ！」
ねこさんのあえぎ声も、甘い訾い狻⒋イ旌悉盲皮い爰・胃写イ狻⑷部が郅筏なってくる。
ありす
「ねこさんのお尻、すごいっ、うっ、あっ…うくっ…！」
ねこさん
「やぁんっ、言わないでっ、あぁあっ、uずかしいよぉ、ああぁんっ！」
ありす
「でも、本当にっ、莩证沥谩いいっ…うあっ…！」
ねこさん
「ああんっ、だからっ、お尻が弱いのっ、Lしたかったのにっ、あぁんっ！」
ねこさん
「やぁあっ、お尻の穴、かき混ぜちゃ、やああぁっ、ああぁっ！」
ねこさん
「こんなっ、ああっ、だめぇっ、あたし、こんなことされたらっ、ああぁっ！」
ねこさん
「クセになっちゃうよっ、ああぁぁああぁ…！」
ありす
「クセになってっ、いいよっ、俺が、いつでもっ、してあげるからっ…！」
ねこさん
「やだっ、uずかしいから、やだぁっ、ああぁんっ、んんっ、はっ、ああぁ！」
ありす
「でも、莩证沥谩いいでしょっ、あくっ…！」
ねこさん
「あああ、感じるのっ、お尻、弱いのっ、ああぁっ！」
ねこさん
「お尻、感じすぎちゃうのっ、ああぁっ、んんんっ、はぁんっ！」
ありす
「お尻が感じてるのっ、演技じゃ、なかったんだっ…！」
ねこさん
「演技じゃないよっ、だから、本当にっ、びっくりしたのぉ、あああぁっ！」
ねこさんの口はもうLすことなく快感を声に出して、あえいでいた。
それに鹤悚筏堪长稀⑷獍簸扦き混ぜるのをやめて、真っ直ぐに自分の腰をねこさんのお尻へ打ちつけた。
ねこさん
「ああぁんっ、深いっ、あぁっ、奥にっ、届くのっ、ああぁ！」
ねこさん
「はぁんっ、いいっ、すごいのっ、莩证沥いい韦谩ああぁっ、んんっ！」
ねこさん
「uずかしいのにっ、感じちゃうのっ、ああぁっ、んんっ、はああぁん！」
ねこさん
「やぁんっ、こんなのっ、凄すぎるよぉ、あぁあ！」
ねこさん
「ああっ、指だけでもっ、凄かったのにっ、こんなっ、ああっ、はっ、あぁんっ！」
突くたびに凶な快感がlけめぐり、打ち付ける腰にますます力が入った。
ねこさん
「あっ、やっ、激しいっ、んっ、はっ、あぁんっ、はっ、ああっ、ああぁ…！」
ねこさん
「お尻にっ、ああんっ、刺さってるっ、はぁんっ、ああぁんっ、んんっ、はぁ…！」
ねこさん
「ああぁぁ、だめぇっ、このままされたら、あたし、あたし…！」
ねこさん
「菠欷沥悚Δ瑜谩ああぁっ、だめぇっ、こんなのっ、こんなのっ、だめえぇっ！」
ねこさん
「こんなに激しくされたら、あたし、あたし…！」
ねこさん
「またお尻でイッちゃうよぉ………！！」
ありす
「いいよ、お尻でイッって…！　俺も、もう…！」
ねこさん
「あたしも、もうだめっ、イクの、お尻で、ああぁ、ああぁんっ！」
ねこさん
「お尻でイッちゃうのっ、ああぁっ、だめぇっ、やあぁっ！」
ねこさん
「お尻でイク、イクぅ…！」
ねこさん
「あっ、ああっ、あああっ、ああああっ…！」
ねこさん
「イクうううううぅぅぅ、あああああああぁぁぁぁぁぁぁぁぁ```````っ………！！」
ねこさん
「あああああぁぁぁぁぁぁ…ああぁぁぁぁ…ぁぁぁぁぁぁ………！！」
ねこさん
「かはっ…！　あはっ…！　あっ…！　はあぁぁ…ぁぁあぁ…！」
体中にlけめぐる~感を味わいながら俺はねこさんのお尻の穴に、ありったけの白嵋氦颏证沥蓼堡俊
ねこさんは~を迎えて快感の波に、がくんがくんと身体をeらす。
ねこさん
「ああぁあ…お尻の中に…たくさん…出てるぅ…ああぁぁ…！」
ねこさん
「はあぁ…幛い瑜…ああぁ…んんっ、はっ、ああぁ…！」
ねこさん
「だめぇって言ったのにぃ…ああぁ…んっ…」
ねこさん
「あんっ！　まだ出てるぅ、ああぁ…！」
ちぎれそうなくらいお尻の穴にめ上げられて、幛ご碳い精液を放出した後も快感となっていた。
ねこさん
「はぁ`、はぁ`、はぁ`、はぁ`…」
ねこさん
「あぁ…お腹の中が幛い瑜…はぁんっ…」
ねこさん
「もう…三回目なのに、こんなにいっぱい出してぇ…んんっ…」
ありす
「はぁ`…はぁ`…、すごく莩证沥瑜ったから…。ねこさんも莩证沥瑜ったでしょ？」
ねこさん
「…知らない、もう」
ねこさん
「菠欷毪と思ったんだからね…んんっ…はぁ…あぁ…」
俺は、ひとまずがっている部分をiこうと思い、腰を婴した。
ねこさん
「あぁ、こ、こらぁ…！　今、婴い沥悚坤幛Г谩ああぁ…んっ！」
ありす
「だ、だって、iかないと…」
ねこさん
「感じちゃうからだめぇっ…ああぁ、こらぁ、婴い沥悚坤幛谩あぁ…」
じゅぽ…という淫らな音と共に、肉棒がねこさんのお尻の穴からxれた。
ねこさん
「ああぁ、だめぇっ、お尻の穴から漏れちゃう…ありすのセ`エキが漏れちゃうよぉ…あぁ」
ねこさんの言うように、お尻の穴から精液が、ごぽごぽと溢れ出てきていた。
ねこさん
「ちゃだめぇ…ああぁ…こらぁ、だめって言ってるのにぃ、ああぁ…」
ねこさん
「あぁ…出るぅ…とろって出てくるよぉ…セ`エキ、幛イぁああぁ…んんっ…」
ありす
「すごいね、まだ出てくる…」
ねこさん
「もう、そういうこと言わないのぉ…バカぁ…」
とろとろとお尻の穴から精液をあふれ出すねこさんは、照れくさそうにそう郅い俊
………。
……。
…。
ねこさん
「………」
ありす
「………」
さっきしたことが、お互い妙にuずかしくてo言になってしまう。
ねこさん
「…ばか」
ありす
「…え？」
ねこさん
「ばかっばかっばかっばかっばかっ！」
ねこさん
「もう、お尻はだめって言ったのにぃ…ううぅ～」
ありす
「ご、ごめん」
ねこさん
「ずっとLしておくつもりだったのにぃ…」
ありす
「でも、お尻で感じてるねこさんもかわいいと思うし…」
ねこさん
「もう！　そゆこと言わないの！」
ねこさん
「あたし、菠欷毪と思ったよ、もう…」
ありす
「ごめん」
ねこさん
「いつのgにか、あんなに激しくするようになっちゃって…」
ねこさん
「あたしのこと、菠荬坤盲郡巍？」
ありす
「えと、その…ただ糁肖恰」
ねこさん
「もう。その言いU、ずるいよ」
ありす
「ごめん」
ねこさん
「xってばかりね」
最初は、ねこさんが落ちzんでいるフリをして、俺のことを_していたけれど、それは言わないでおいた。
ねこさん
「じゃあね、ひとつだけ、あたしのおいをいてくれる？」
ありす
「いいけど…どんな？」
お互いの莩证沥虼_Jし合った後だけど、また绮杩嗖瑜胜长妊预こ訾筏郡辘筏胜い坤恧Δ、と少し心配になる。
ねこさん
「…ありすは、ありすの世界にっちゃうんだよね？」
ありす
「…あ」
ねこさん
「…だよね？」
ありす
「ハンコを全部集めたら、そうするつもりだけど…」
けど、今はどう思ってるんだろう。
俺はねこさんのことが好きで、でも元の世界にらないといけないし…。
ねこさん
「じゃあね…うん、わがままは言わない」
ねこさん
「ありすがるまで…あたしを、ありすの恋人にして…」
ありす
「いや、その…」
ねこさん
「だめかな…？」
元の世界にるまでって、そんな期限付きで、いいんだろうか。
俺は、ねこさんのことが本荬呛盲なのに…。
ありす
「俺…」
ねこさん
「やっぱ、だめ！」
ありす
「…え？」
ねこさん
「今は返事、かないことにする！」
ありす
「え、えっと…」
ねこさん
「返事は、もうちょっと後にしよ？」
ありす
「いいけど…」
ねこさん
「じゃあね、ダンスパ`ティ`の会訾谴っててくれる？」
第７章シルク
ありす
「よ`し、せっかくのダンスパ`ティ`だ。美味しいごY走を作るぞ`」
ねこさんにはダンスにTわれんだけど、俺はダンスなんか出来ないし、大体一wに踊ったりしたら、またセクハラされそうだし…。
ありす
「これだけ食材があるんだし、今日は莺悉と毪欷毪尽
料理をしてみんなにごY走したいと言ったら、女王が食材を浃筏皮れた。
ありす
「肉に野菜に果物、それから{味料…すごいな、これは」
ぱっと思いつく限りの色んな食材が、キッチンにはKんでいた。
ありす
「これだけあれば、何でも作れるなあ」
ありす
「牛肉と野菜でシチュ`を作って、豚肉はショウガきにしてあっさり仕上げて、肉はフライドチキンにして…」
ありす
「パスタとご系のも欲しいよな…」
ありす
「あとはサラダと、デザ`トは何にしようかなあ…」
俺の知ってるレシピとか、作ってみたいなと思っていた料理がほぼ大抵作れる状B。
ありす
「う`ん、これは幸せだぞ。こっちにきて、一番幸せかも」
一度くらい、予算とか何にも考えず、いいなあと思う料理をいっぱい作ってみたかったんだよなあ。
ありす
「それが、こんな立派なパ`ティ`で食べてBえるって言うんだったら、なおのこと嬉しいし」
ありす
「よ`し、Bるぞ`」
莺悉と毪欷啤⒔瘠蓼亲罡撙瘟侠恧蜃鳏盲皮浃搿
そしてそれからしばらくして…。
料理を作りKえた俺は、みんなの反辘たくて、パ`ティ`会訾摔浃盲皮ていた。
ありす
「こんにちは、女王」
ラヴィニア
「ん？　ありすか」
ありす
「俺の作った料理、どうでした？」
ラヴィニア
「うむ！！　なかなか美味であった。褒めて取らすぞ」
エムドリ
「さすがでございマス！　ありす！」
ラヴィニア
「ル`ジュたちもそうであろ？」
ル`ジュ①
「はい！　おいしかったであります`！」
ル`ジュたち
「おいしかったであります`！」
ファニ`
「え…これって、ありすさんが作ったの…？」
ありす
「うん、そうなんだ」
ファニ`
「え、えっと、その…美味しかったです…！！」
ルナ
「お、男の子の作った料理、食べちゃった…きゃあきゃぁ！　美味しかったけど、どうしよどうしよう！　私、お腹の中までありすくんに…きゃあっ！」
山根さん
「おいし…く`く`…」
ありす
「はは、みんな喜んでBえたみたいで嬉しいよ」
一人浃曙Lになってる人はいるけど、みんなに美味しいと思ってBえたみたいで、凄く嬉しい。
でも…。
ありす
「そういやあいつ、いないんだな」
もう一人、感想をいてみたいヤツはいたんだけど。
ねこさん
「lを趣筏皮毪韦なあ」
ありす
「うわぁ！　びっくりした！！」
パ`ティ`会訾艘を彷徨わせていると、突然後ろから声をかけられた。
ありす
「ね、ねこさん」
ねこさん
「や`。おいしい料理、ごY走`%0%0」
ありす
「あ、い、いえ」
ねこさん
「今度は、あたしを料理してみない？　うふふふ」
ありす
「だ`、セクハラ禁止``！！」
ねこさん
「え`、いいじゃな`い」
ありす
「よくない！　俺、ちょっと用事があるんです！」
俺の首に腕を回し、ぎゅっと身体を押しつけてくるねこさん。
そのねこさんの身体を引きはがしつつ、俺は更にxりを回してみた。
ねこさん
「シルクを探してるのかな`」
ありす
「な！　なんで、それを？」
ねこさん
「ん`、女の勘？」
…さすがだ。勘は常にいいらしい。
ねこさん
「そっか`、そっかそっか、硇扦`」
ありす
「べ、eにいいでしょう」
ねこさん
「うん、eにいいよ。いいことだ」
ありす
「い、いいことって？」
ねこさん
「さあ、なんだろ`ね`」
ダメだ。
この人としてると、ペ`ス乱されっ放しだ。
ありす
「とにかく！　俺、シルク探してるんで！　おはまた今度…」
ねこさん
「シルクならあっちにいたよ？」
ありす
「え？」
慌ててを打ち切って、シルクを探しに行こうとすると、ねこさんはパ`ティ`会訾伟陇畏饯蛑袱丹筏埔せた。
ねこさん
「なんか大浃撙郡い坤ら、行ってあげたら？」
ありす
「大浃盲疲俊
また、体{でもくしたんだろうか？
それとも、んで怪我でもしたとか。
あのシルクに限って、怪我ってのは考えにくいけど…。
ねこさん
「それじゃあ、Bってね`」
だけど、ねこさんは言うだけ言って、俺の|には答えてくれず、にこにこ笑いながら、言ってしまった。
ありす
「大浃盲啤荬摔胜毪省
ねこさんの子をる限りでは、怪我とかじゃoいと思うんだけど…。
ありす
「とにかく、行ってみるか」
俺は、ねこさんが指さした方にiいていく。
すると…。
シルク
「う`んう`ん」
そこには、お腹をパンパンに膨らませて、苦しげに横になっているシルクがいた。
シルク
「く、苦しい…」
ありす
「な…なにやってんの、お前」
シルク
「た、食べ^ぎた…」
ありす
「あのなぁ…」
_かに、シルクも美味しく食べられるようにってにんじん料理もそこそこ用意したけど…。
他の人の分も全部食べないと、こんな事にはならないぞ。
ありす
「おまえ、いやしんぼだなあ」
シルク
「う`、ありすのせいだ」
ありす
「何で俺のせいなんだよ？」
シルク
「ありすの料理が美味しいから…にんじん以外もg山食べてしまった」
ありす
「え？　そうなのか？」
シルクって、にんじん以外食べないと思ってたのに…。
シルク
「ありすの料理…大好き…」
シルク
「う`、でも…お腹…苦しい…」
シルク
「おいしいありすの料理、もっと食べたいのに…う`…o念…」
ありす
「シルク…」
こいつ…可郅い长妊预盲皮れるじゃないか。
そんなこと言われたら、俺、きゅんって胸が幛なってしまう。
ありす
「と、とにかく家にろう。送ってやるから」
シルク
「う`、いやだ。休憩したら、もっと食べる」
ありす
「また作ってやるからさ」
シルク
「ほんとか？」
ありす
「ホントだ。だから、今日はろう。ほら、おんぶしてやるから」
シルク
「う`、わかった。ありすがそういうなら…る」
ありす
「うん、それじゃ、いくぞ」
苦しげにふ`ふ`と息を漏らしているシルクをよっこいせ、とおんぶする。
ありす
「お前、Xいなあ」
シルク
「そう？」
ありす
「うん、凄くXい。びっくりした。やっぱり、女の子なんだなあ」
シルク
「何当たり前のこと言っている。やっぱりじゃなくてもボクは女の子だ」
ありす
「はは、わかってるけどさ」
だけど、わかっていても、こうするとそれを凄く自してしまい、意Rしてしまう。
シルク
「それよりも料理、ちゃんと作るんだぞ。s束だぞ」
ありす
「わかってるわかってる。s束は守るよ」
なんだろ、このもやもやとした莩证痢
今まで、感じたことがない莩证沥坤堡伞。
シルク
「うむ。鹤恪
ありす
「おまえ、ホントによく食べるなあ」
シルクを家に送り届けてからしばらくして、落ちついた彼女は、ごはんを作れと言い出した。
俺は、ホントに大丈夫なのかなあと思いつつ、作ってやったんだけど…。
Y果はこの通り。
三人前くらい作ったのに、ぺろりと平らげてしまった。
ありす
「おまえ、このちっちゃいからだのどこに食べた物が入るんだよ」
シルク
「お腹」
ありす
「いや、そりゃ分かってるけど…」
う`ん、人体の神秘だ。
…ウサギだけど。
ありす
「まあ、いいや。それより落ちついたみたいだけど、どうする？　ダンスパ`ティ`にるか？」
ダンスパ`ティ`はまだまだAいているはずだ。
今からっても、十分Sしめると思う。
シルク
「いい」
だけど、シルクはふるふると首を振り…。
シルク
「丁度いいから、ここで子作りをしよう」
えっへんと胸をって、そう言った。
ありす
「またかよ…」
シルク
「まただ！　子作りはいいぞ`。莩证沥いい贰
ありす
「う…いや、そうだけど…」
シルク
「いやか？」
ありす
「いや、いやっていうかさ…」
こいつ俺とをあわせるたびに、子作り、子作りしか言わないからなあ…。
なんていうか、それって、俺はどうでもいいっていうか。
ありす
「子ウサギが欲しいから子作りするんだよな」
シルク
「ん`…」
ありす
「シルクは子ウサギを作れれば、相手がlでもいいんだろ？」
シルク
「………」
…あれ？
俺、何言ってるんだ？
それじゃあまるで、『相手が俺じゃないとやだ』って言って欲しいみたいじゃないか。
ありす
「あ、いや、い。浃胜长妊预盲俊荬摔工毪省⑼れてくれ」
そ、そうだよ。
何言ってるんだよ、俺。
そりゃ_かに、さっきシルクのこと、『女の子だな』って思ったし、『可郅い省护趣馑激盲郡堡伞。
なんか非常に女々しい事を言ってしまった荬する。
ありす
「そうだ、やっぱダンスパ`ティにろ…」
シルク
「待って、ありす」
ありす
「なに？」
シルク
「ん`、ありすの言うことは良くわからないけど…」
シルク
「ありすが、悲しそうなをしてるのはやだ」
ありす
「え…？」
と、その言~を遮るシルクの声。
ありす
「俺…悲しそうななんかしてた？」
シルク
「してた」
な、なんだよそれ。
それじゃあ俺、やっぱり…。
シルク
「ボク、ありすのそんなはイヤ」
ありす
「シルク…」
シルク
「そんなありすのをるくらいなら…子供、いらない」
ありす
「シ、シルク…」
シルク
「…もう子ウサギとか、言わないから」
シルク
「だから、そんなするな」
なんだか、妙に悲しそうなシルクの。
今までたことのないなシルクの表情。
それをていると、なんだか俺の胸はきゅんきゅんと痛んで…。
ありす
「あのさ、シルク」
シルク
「…？」
ありす
「勘`いしないで欲しいんだけど、俺、シルクとエッチするのはイヤじゃないんだ」
シルク
「うん」
ありす
「ただ、その、エッチっていうのは、eに子作りのためだけじゃなくて、それよりも莩证沥虼_かめるためにするものなんだ」
シルク
「なんの莩证粒俊
ありす
「………」
ありす
「お互いを、好きだって莩证沥な」
シルク
「すき…」
ありす
「好きだから、触れたいし、欲しい。_かめ合いたいから、するわけで…」
シルク
「うん」
シルクは素直に何度もhいている。
ありす
「だから、子供のためだけってのは、`うんだ」
ありす
「もちろん、相手が好きだから…その人との子供が欲しいって思うんだけど」
シルク
「………」
第７章シルクReplay:SILK06
シルク
「ボクも、そんなエッチをありすとしたい」
ありす
「…シルク」
ちょこんと俺の横に座って、俺のを上げて。
うるうるとんだ瞳で、俺をつめてくるシルク。
シルク
「しよう、ありす」
ありす
「子ウサギ…出来るかどうか分からないぞ？」
シルク
「うん。それはいい。それよりもありすとしたい」
ありす
「…俺も、シルクとエッチしたい」
そんなシルクを、俺はぎゅっと抱きしめるのだった。
シルク
「あ…」
そして、そのままシルクのrを外して、その小さな身体をベッドにしく横たえる。
ありす
「シルク…」
シルク
「ありす…んっ…」
俺は、そんなシルクの唇を、そっとZった。
シルク
「ん…んんっ…」
唇重ね合わすだけの、しいキス。
シルク
「は…」
ほんの少しのgだけ唇を重ね合わせて、そっとxす。
シルク
「ありす…」
ありす
「なに？」
シルク
「これ…されるの、初めて」
ありす
「そ、そうだったっけ？」
シルクにそう言われて考えてみると…。
ありす
「た、_かに」
シルク
「うん、初めて」
シルクとエッチなことはg山したのに、こうやってキスを交わすのは初めてだ。
ありす
「はは…番が全然逆だ」
シルク
「そうなの？」
ありす
「うん…そうらしい。まあ、俺もUYoいから良くわかんないけど」
シルク
「そうなのか」
そう言いながら、ぽっと]を赤くして、唇に触れるシルク。
ありす
「いやだった？」
シルク
「ううん、イヤじゃない。よかった」
ありす
「そっか」
シルク
「もっと…して」
ありす
「う、うん。わかった」
uずかしげにおねだりしてくるシルクにドキドキしながら、俺はもう一度キスをする。
シルク
「んっ…んんっ…」
シルク
「んむっ…んっ…」
今度は、少しく。
ぐっと、唇を押し当てるように。
シルク
「んんっ…んふぅっ…」
シルク
「んっ…んんっ…んんんっ…」
シルクは少し苦しげな吐息を漏らしていたけれど、それども俺は、ぐっと唇を押しつけた。
シルク
「ふぁっ…あっ…ああっ…ありす…」
そして、シルクの柔らかな唇の感触をたっぷりSしんだ俺は、ようやく彼女を解放する。
シルク
「んっ…なんか…ふわふわする…」
ありす
「俺も…^、ぼんやりしてる」
キスが莩证亮激ったのか、うっとりとした表情を浮かべるシルクに、俺も笑いかけた。
シルク
「もっと…もっと、して」
ありす
「うん。それじゃあ…口…ちょっと_けて」
シルク
「口？」
ありす
「うん」
俺の言~に兢盲啤⑸伽筏坤笨冥蜷_けてくれるシルク。
ありす
「]じたらダメだぞ」
シルク
「え…あっ…んんっ…」
俺は、その小さな唇にもう一度自分の唇を重ね…。
シルク
「んっ！　んんんんっ！！」
シルクの口の中に、にゅるんと自分の舌を忍ばせていった。
シルク
「んんっ！　んぅっ！　ん```っっ！！」
それに@いたのか、じたばたと暴れ、逃れようとするシルク。
シルク
「んっ！　んっ！　んっ！　んふっ…んっ！」
そんなシルクを押さえつけながら、俺はシルクの舌に俺の舌をjめる。
シルク
「んふっ！　ふぅんっ！　んんんっ！　ふぅっ！　んっ！　んんっ！」
そして、上のnのY趣松啶蜻@わせつつ、上のxりを舌先でつんつんとつついてやる。
シルク
「んっ！　んんっ！　ふぅんっ！　んっ！　んんんんんっ！」
そんなことをRり返している内に…。
シルク
「んっ…んんっ…んっ…ふ…んっ…んっ…」
シルクの抵抗はすっかり弱まり、全身の力はiけ、俺の舌の婴に、すべてを任せてくれるようになった。
シルク
「ぷぁ…あ…あ…ありす…ありすぅ…」
たっぷりとシルクの口の中を味わって、ようやく解放する。
シルク
「は…はぅ…んっ…んんっ…ありす、ありすう…」
莩证亮激思ってくれたのか、シルクはうっとりとした声で俺の名前を呼び…。
シルク
「幛ぁ身体が幛い琛」
甘えるように、そんな事を言った。
ありす
「それじゃあ…服、脱ごうか？」
シルク
「うん…脱ぐ…」
全身の力がiけて、ぐったりとベッドに横たわっているシルクの服をゆっくり脱がせていく。
シルク
「あ…んっ…ありす…ありす…」
シルクのほっそりとした身体は、すっかりピンク色に火照り、ほんのりと幛なっていた。
ありす
「可郅い琛シルク」
シルク
「んっ…」
シルクの唇に、もう一度キス。
シルク
「んふ…ありす…ありすぅ…」
すると、今度はシルクの方からeO的に、舌をjめてくる。
シルク
「んっ…んんっ…んちゅっ…ちゅぴっ…」
シルク
「ちゅっ…ちゅっ…ちゅ…くちゅっ…あ…ありす…ありすぅ…んっ…んちゅっ…」
柔らかくて、ねっとりとして暖かい、シルクの舌。
シルク
「んっ…んんっ…んちゅっ…ちゅぱっ…ちゅっ…くちゅっ…」
シルク
「ありす…ありすぅ…ちゅっ…くちゅっ…もっと…もっと…」
eの生き物みたいに、俺の舌にまとわりつき、jみついてくるシルクの舌。
シルク
「んっ…んんっ…んふぅっ…んっ…んっ」
それは甘く切ない感触で、ずっとずっとこうしていたいって思ったけど…。
シルク
「ふぁ…あ…ありす…なんで、何で止めるの？」
俺は、そっとシルクの唇からxれた。
ありす
「もっと…莩证沥いぅ偿趣工毪ら」
シルク
「あ…」
そういいつつ、そっと、シルクのパンツに手をかける。
シルク
「んっ…脱がす…の？」
ありす
「うん。だめ？」
シルク
「ダメじゃないけど…」
ありす
「じゃあ、脱がす」
シルク
「あ…」
そして俺は、するすると、シルクの可郅椁筏ぅ靴螗膜蛲绚していった。
シルク
「あ…やぁ…uずかしい…」
俺の目の前に露わになるシルクのワレメ。
そこは、きゅっと]じられてはいたけれど、しっとりと濡れていて…。
ありす
「パンツもべっとり濡れてる」
シルク
「う…だって、莩证亮激った…」
ありす
「うん、俺も莩证亮激った」
シルク
「あ…んっ…んんっ…」
俺は、そんなシルクにもう一度ちゅっ、としいキスをした。
シルク
「あ…ありす…ありすぅ…からだ、あつい…あついよ」
ありす
「うん」
シルク
「だから…して…もっと莩证沥いい长取して」
ありす
「うん、する」
身体をもじもじさせながら、甘い吐息を漏らしておねだりしてるシルク。
俺はそんなシルクの股gに手を伸ばし…。
シルク
「ふぁっ！」
シルクの股gのワレメを、きゅっと押し_いた。
シルク
「んっ！　あっ！　ああっ！！」
その瞬g、とろりとシルクの膣内から溢れ出る蜜。
ありす
「シルク…すごく、濡れてる」
シルク
「んっ…だって…ちゅうってするの…莩证亮激った…」
ありす
「そっか。莩证亮激ったか」
シルク
「…うん」
シルクのピンク色のそこは、ひくひくと蠢き、後から後から溢れ出る蜜に、ぬらぬらとxいていた。
ありす
「じゃあ、もっとキスするな」
シルク
「え…キスっ…ふぁっ！！」
その、ひくひくと震えるシルクの大切なところに、そっとキスをする。
シルク
「んっ！　んんっ！　ありすっ！　ふぁっ！！」
ワレメにそって舌を@わせながら、ちろちろと。
シルク
「ふぁっ！　んっ！　んんっ！　ありす！　ありすの舌がっ！」
そして、ひくひくと震える小さな穴の、入り口のxりをつんつんと。
シルク
「んっ！　んんっ！　ありすが！　ありすがボクの！　舐めてるっ！　んんんっ！！」
舌先に冥るちょっぴり甘い、とろみのある感触をたっぷりと味わいながら、更に激しく舌を@わせる。
シルク
「ふぁっ！　んっ！　んんっ！　中！　中まで！　舌！　舌が！　んっ！　んんんんっ！！」
舌の先端をそっと穴の中に差しzんで、くねくねと婴してやると、シルクは腰を跳ね上げてびくんびくんとえてせた。
シルク
「はぁ…はぁ…はぁ…ありす…ありすぅ…」
息も~え~えといった感じで、甘い声を漏らすシルク。
ありす
「きもちいい？」
シルク
「うん…もっと…して…」
俺が口の周りにべっとりとついたシルクの蜜を拭いながらいかけると、切なげな声で答えてくれた。
ありす
「うん…それじゃあ…」
シルク
「あっ！　んんんっ！　んぅぅぅぅっっ！！」
そのリクエストに辘à啤もう一度シルクの股gにを埋める。
シルク
「あっ！　んんっ！　んぅっ！　そ、そこっ！　そこ、いいっ！　ん````っっ！」
入り口のxりが莩证沥いい韦、つんつんとつついてやると、一H激しく缮を上げる。
ありす
「それじゃあ…ここは、どう？」
そんな子をて、俺は更にシルクの可郅ぷ摔たくなって…。
シルク
「ふぁっ！」
そっと、シルクのクリトリスを口に含んだ。
シルク
「あっ！　んっ！　んんっ！　そ、そこっ！　く、くりとりす！！」
口に含んだクリトリスにXくnを立てつつ、舌先でころころとがしてやる。
シルク
「んっ！　んんんっ！！　んんんんんっ！！！　あ``````っ！！」
ちゅうちゅうと吸ってやる。
シルク
「ありす！　ありすありす！　んっ！　んんんんんっ！」
それがよほど莩证亮激ったのかシルクはベッドの上で全身を激しく跳ねさせて…。
シルク
「はぁ…はぁ…はぁ…」
そして、シルクの膣内からは、とろ`りと、なおいっそうg山の蜜が溢れ出ていた。
ありす
「もう…大丈夫かな」
すっかりと濡れて、とろとろになったシルクのそこをて、俺はそっと口をxす。
シルク
「あ…ありす…ありすぅ…もっと…もっとして…せつない、せつないよ…」
ありす
「うん、分かってる」
俺は内心のはやる莩证沥蚝韦趣抑えながら、ズボンのチャックを下ろしていき…。
ありす
「それじゃあ、入れるぞ」
俺は服を脱いで、取り出した肉棒をとろとろのシルクのワレメに押し当てた。
シルク
「あ…」
ありす
「くっ…」
トロトロに濡れて、ひくひくとと蠢き、火しそうなほどに幛なっているシルクの入り口。
そこに肉棒の先端を押し当てただけで、俺の背中にはぞくぞくとした快感が走りiける。
ありす
「じゃあ、行くな」
シルク
「んっ…」
俺は、じっとしているだけでもイッてしまいそうなその快感をぐっと押さえzみ、ゆっくり、ゆっくりとシルクの膣内に侵入していった。
シルク
「あ…」
ありす
「くっ…」
シルク
「んっ…」
ありす
「うくっ」
シルク
「んんっ…」
ズ、ズズ、と。
ゆっくり、ゆっくりみzまれていく俺の肉棒。
シルク
「は…あ…あああ…ああああ…」
シルクの膣内は、硬く狭かったけれど、ひくひくと蠢く肉壁にГれるみたいに、俺の肉棒は奥へ奥へとみzまれていった。
シルク
「あ…ああ…ありす…ありすのが…入ってくる…入ってくるよう…」
ありす
「くっ…シルクの…幛て…きつい…」
シルク
「あ…ああああ…」
程なくして、俺のモノはシルクの膣内にすっすりとみzまれてしまった。
シルク
「あ…あああ…ありすの…いっぱい…いっぱぁい…ボクのおなか…いっぱぁい…」
ありす
「くっ…うっ…シルク…う、婴ぞ？」
シルク
「うん…あ…婴い啤婴い啤」
このままじっとしていたら、それだけでイッてしまいそうだ。
さすがにそれではあまりに情けないので、俺はゆっくりと腰を使い始める。
シルク
「あ…あああ…」
ありす
「くっ…」
シルク
「んっ…んんっ…んっ…」
ありす
「し、シルク…」
最初は、ゆっくり…。
そう思っていたのだけど、腰が言うことをかない。
シルク
「んっ！　んんんっ！」
ありす
「ごめん…シルク」
シルク
「ふぁっ！　あっ！　ああああっ！　あ、ありす！　ありすぅぅぅっ！！」
俺の腰はどんどんどんどん早くなっていき、荒々しくなっていった。
シルク
「あっ！　ああっ！　ああああっ！　ありす！　ありすぅっ！」
ありす
「くっ…あっ…」
シルク
「ありすのが…ボクのお腹で…ごつん…ごつんって…あっ！　あぅっ！」
ありす
「シルク！　シルク！」
シルク
「ありす！　すごい！　お腹の奥！　お腹の奥まで届いて！　ごつんって！　ごつんって！　あっ！　いっ！　いぅっ！　んっ！　ん````っっ！！」
`俺の激しい婴に答えて、シルクも激しく乱れてくれる。
シルク
「んっ！　んんっ！　そこっ！　そこっ！　そこっ！　ごりごりっ！　ごりごりって！」
ありす
「くっ！　シルク！　いい！　莩证沥いぃ　・前の膣内！　きもちいい！！」
シルク
「あっ！　いいよ！　ありすも莩证沥いい瑁　・坤ら！　だから！　もっとごりごりしてぇぇぇぇぇっ！！」
すっかりとろとろになって、俺のモノを突き入れる度、ぐちゅりぐちゅりとイヤらしい音を立てるシルクのアソコ。
シルク
「あっ！　あんっ！　ふぁんっ！　おへそ！　おへその下まで届いてる！」
シルク
「んっ！　んんっ！　ごつんごつんって届いてる！！」
俺のモノをくわえzんで、xさないとばかりにめ付け、jみついてくるシルクの膣内。
ありす
「くっ…すご…め付け…うくっ…」
シルク
「もっと！　ありす！　もっと！　もっともっと！」
ありす
「わ…かった！」
ひくひくと蠢き、溶けそうなほどに幛なっているそこを、俺は力任せにいていく。
シルク
「あっ！　ああああっ！！　すごい！　ありすのすごい！　ごつんって！　ボクのお腹ごつんって！」
ありす
「くっ！　くあっ！　あっ！　あああっ！！」
シルク
「や、破れちゃうっ！　破れちゃうっ！　んっ！　んんんっ！！」
快感だけをるように、いていく。
シルク
「あぅっ！　んっ！　ありす！　ありす！　ありす！　ボク！　ボクぅっ！！」
ありす
「くっ…シルク…シルク！」
シルク
「ボク！　ボク！　もうっ！　もうっ！！」
びくんびくんと震えるシルクの身体。
ありす
「くっ…あっ…また…め付けて…」
シルク
「あっ！　も、もう…もう、だめっ！　だめっ！！」
ぎりぎりと、一H激しく俺の肉棒をめ付けながら、ひくんひくんと蠢き震えるシルクの膣内。
ありす
「くぅぅぅぅぅぅぅっっっ…」
その刺激に俺の^の中は真っ白になり、腰から背中、そして^のてっぺんにかけて、ぞくぞくぞく、と膜走りiけて…。
シルク
「あっ！　イクッ！　イクっ！　ボク…ボク…イクっ！　イクイクッ！　あ````````````っっっ！！」
トドメとばかりにめ付けられる、俺の肉棒。
ありす
「くうっ…！！」
その瞬g、俺も限界を超えて…。
ありす
「で、でるっ！！」
シルクの膣内に、思いっきり射精していた。
シルク
「あっ！　あっ！　ああああっ！　あっ！　あっ！」
ありす
「くぁぁぁぁぁぁぁぁああっっっ！！」
シルク
「あ…ああ…あ…あ…ありすの…ボクの中に…どくどくって…」
ありす
「くっ…は…し…シルク…」
シルク
「ありすの…あったかい…」
~の余にふるふると震えるシルク。
その子があんまり可郅て、俺は…。
シルク
「んっ…んんっ…」
そっと、シルクにキスをした。
シルク
「ふ…んっ…ありす…ありす」
ありす
「…なんだ？」
シルク
「嬉しい…」
ありす
「え？」
小さく微笑んだシルクは、お返しとばかりに、俺にキス。
シルク
「ボク、嬉しい」
ありす
「シルク…」
シルク
「ん…ありす…」
そんなシルクが郅しくて、俺はぎゅっとその身体を抱きしめて。
シルク
「ありすと莩证沥虼_かめ合えて、嬉しい…」
荬つけば、俺たちは二人、眠りについていた。
第７章ファニ`
…雅な音S。
…兵たちが次々と\んでくる、全部が砂糖で作られたようなかわいい料理の数々。
女王の号令一^、お城のホ`ルでは昼gからのダンスパ`ティが_かれていた。
ルナ
「だ`っ！　ダダダダダメよう山根ちゃんっっ！！　ロ`ストビ`フに糖蜜なんて糖蜜なんてぇっっ！！」
山根さん
「やってみんと…わからん…」
深
「わん、つ`、すり`?　わん、つ`、すり`…わぁ、シルクちゃん。ダンス上手なんだね～」
シルク
「ふふん。名伐啸拴`の４２『パ`ティは地z』を４２回はているからな」
みんな、Sしそうだな…。
手持ちo沙汰な俺は、みもしないワイングラスを手に取り、赤い液体に映ったシャンデリアをぼうっと眺めていた。
ねこさん
「あはははは?　ありすクン、もっとんでんで～っ」
ありす
「わっ、ねこさん…。もう一杯も何もっ、俺まだひと口もんでなっっ…」
ねこさん
「は`い、どぼどぼどぼ～～」
ありす
「うわあぁあっ、こぼれるこぼれるっ！」
ま、参ったなこりゃ…。
ひらひらと行ってしまったねこさんを送りながら俺は、大理石の床に零れたワインを拭いた。
ありす
「ダンスパ`ティ…か」
Aやいだ荬沃肖恰みんながSしそう。
高い天井の下、簸喂の面々がRり冥菠肼页蒡Xぎをていると、毒のある}本の中に迷いzんでしまったような莘证馈
だけどその中に…。
…俺が踊りたい子の姿は、なかった。
ありす
「…あ～～…。何やってんだよ、俺は…」
エムドリ
「ありす、どうかしたでありマスカ？」
ありす
「ん？」
エムドリ
「ありすともあろうカタが壁の花だなんて切ないでありマスヨ。どなたかeに、意中の方がおいでデスカ？」
ありす
「べ…eにっ…。そんなわけじゃない。俺なりにSしんでるよ」
エムドリ
「でも、もうひとつノッてないでありマスね？」
ありす
「なんでもないよ。このワインがめるかどうか荬摔胜盲皮郡坤堡坤ら」
エムドリ
「ダメでありマスヨ、`魔化したって」
ありす
「え…。分かるのか？」
こいつ…意外と俺のことてるんだな。
エムドリ
「きっとストレスが溜まっているのでありマス！　そんなrは我がを踏んで！　なじって！　爽やかになるひとrでありマスヨ！」
ありす
「…山根さん。糖蜜のツボちょっとJして」
山根さん
「ん」
エムドリ
「なっ、何をスルでありマスカ！？　何故我がをつかむでありマスカっ！？」
ありす
「ここに入ってろ」
エムドリ
「アァアアアア```ッ！！　アンマァ```ッ！！！　コレは新感ッ！　未体Yゾ`ンでありマスヨッッ！！」
ありす
「…はぁ」
ファニ`ちゃん…、俺に会いたくないのかな。
もしかして…嫌われちゃったんだろうか…。
ありす
「…当然だよな、女の子にあんな想いさせて」
きっと俺だって…あのr、ファニ`ちゃんと『同じようなこと』考えてたはずなのに。
その莩证沥摔嗓螭省好前』がつくか、当はついてた。
名前だけはlでも知ってる、『それ』だ。
だけど俺には、それが本当に『それ』なのか、よく分からなくて…。
だ、だって、しょうがないじゃないかっ！？
女の子と、あんなにH密になるなんて…ほとんど生まれて初めてだし…。
だけどDD
ありす
「そんなの、ファニ`ちゃんだって一wじゃないのか…？」
ラヴィニア
「何をしておるかありす！　そんなoなものをnけzんで、ヤマネのF重な糖蜜をダメにするつもりか！」
ありす
「ごっ、ごめん…。おいしくなるかと思って」
ラヴィニア
「？　このラヴィニアにしてみよ」
ラヴィニア
「？　
ラヴィニア
このラヴィニアにしてみよ」
ありす
「ほ、ほっといてくれよっ。こんなこと人にすことじゃっ…」
ありす
「…ん？」
この、いい香り…。どこから漂ってくるんだ？
体重がXくなってしまいそうなくらい幸せなこの香りに、俺はえがあった。
ありす
「女王っ。女王が持ってる、そのt茶…」
ラヴィニア
「これか？　厨房で帽子屋に淹れさせたものだ。ワインに少々いたのでな」
ありす
「…女王、ちょっとこれ持ってて」
ラヴィニア
「は？　あ、あぁ…」
俺は女王にワイングラスを任せ、厨房へlけ出していった…。
ラヴィニア
「…はっ！！　国王に向かってコレ持っててとは、なんたる言い草だ`！」
ラヴィニア
「…はっ！！　
ラヴィニア
国王に向かってコレ持っててとは、なんたる言い草だ`！」
エムドリ
「ど、どなたか。そろそろ出してけないと、イッ、イッ、イキっぱなしになってしまうでアリマスッッ」
ラヴィニア
「………」
エムドリ
「つッ、冷たいッ！　冷たいッ！！　lがナニをかけているのでありマスカッッ！！？」
ファニ`
「んしょ…。ん…しょ…」
ファニ`
「わぁ…。できたよ～。マジパンのありすさん…%0」
ファニ`
「………。何やってんだろ、わたし」
………。
ファニ`
「…いいなぁ。音S…Sしそうだなあ…」
ファニ`
「…ダメダメっ。お仕事、しなきゃ…」
ファニ`
「いいよね…。わたしは…当番だし…それに…こういうのが、合ってるもんね…」
ファニ`
「わたしみたいな、意莸丐胜筏稀」
ありす
「ファニ`…ちゃん？」
ファニ`
「ふゃあああっっ！！？　あ、あ、ありすさんっっ！！？」
後ろからかかった俺の声に、その訾秋wび上がるファニ`ちゃん。
手元で何やらいじっていたものを、もごもごと口に押しzむ。
ファニ`
「むぐっ、むぐむむ、むぐ～～～っっ！！？」
ありす
「いや、今来たところだよ。…何食べてるの？」
ファニ`
「むぐむぐっ、むぐむぐっ…むぐ～～」
ありす
「ア`モンドに、砂糖…。ああ、マジパンを一菔长い筏沥悚盲郡韦」
ファニ`
「～～～～～っ。～～～～～っ…ごくんっ！」
ごくっ、と大きく婴ファニ`ちゃんの喉。
ア`モンドの粉末と砂糖の大きな固まりがギュウギュウと喉を下っていくのが、えるようだった…。
ファニ`
「はひ`…。はひ`…。こ、ここまでかと思っちゃった…」
ありす
「だ、大丈夫かい？　水でもむ？」
ファニ`
「だ、だいじょぶ…。はぁ…はぁ…」
ファニ`
「どっ…どうしてっ…、こんなとこにいるの…？　ありすさん…」
ありす
「う、うん…。ファニ`ちゃんが、ここで仕事してるっていてさ」
ファニ`
「え…」
ファニ`
「わ、わたしに…、会いに来てくれたの…？」
ありす
「え、えぇと…。そうだね」
ファニ`
「………%0」
ありす
「俺、ダンスなんてしたこともないから…その…。居辛くってさ」
ファニ`
「…そ…なんだ」
ありす
「厨房をひとりで押し付けられちゃうなんて、碾yだね…。みんなは向こうでSしんでるのに」
ファニ`
「………っ」
一瞬明るくなったファニ`ちゃんのが、また翳る。
ファニ`
「ううん…。いいの…」
彼女は俺に背を向け、テ`ブルの上にかちゃかちゃとカップをKべ始めた。
草むらに何かをLすみたいに、忙しない手つきで。
カップを温めるために沸かされたおが、ケトルの中で音をたてていた。
ファニ`
「わたしみたいな子が、行ったら…みんなの足…踏んづけそうだし…ワインはこぼしちゃうかもだし…」
ファニ`
「ダンスも…上手じゃ、ないし…」
ありす
「そ…っか」
ファニ`
「………」
ありす
「その…。俺…」
ファニ`
「………」
ありす
「俺…。ファニ`ちゃんに、嫌われちゃったのかと思って」
ファニ`
「………っ」
…かちゃ。カップをKべていた手が止まる。
ファニ`
「なってない…」
ファニ`
「なってないよ…。キライになんて…」
ありす
「でも俺…。このg、君のをけなくってっ…」
ファニ`
「あ、あれはっ…」
カップがまた、かちゃかちゃQり始める。まるで、たくさんのIがかかっていくみたいに。
ファニ`
「あれは…もういいのっ…」
ファニ`
「わたしっ…ダメだからっ…！　もういいのっ…」
ありす
「ファニ`ちゃん…」
ファニ`
「いいのっ…いいのっ…！」
ファニ`
「わたし、忙しいのっ…。ありすさんは、パ`ティにってっ」
ファニ`
「lかっ…他の人と踊ったほうが、いいよっ…！」
ありす
「いやだっ」
ファニ`
「！！」
ありす
「俺は…ファニ`ちゃんと、踊りたい」
ファニ`
「で、でも…」
ファニ`
「やぁああっ、やっぱりダメだよぅっっ。わたしここにいるよぅっ…」
ありす
「…ファニ`ちゃんっ」
ファニ`
「あっ…」
…ファニ`ちゃんはびっくりして振り返った。
いや…俺が振り向かせたんだ。
俺の手の中にある、自分の手を…ファニ`ちゃんは、呆然と上げていた。
ありす
「いいよっ。ホ`ルがいやなら…ここで、ふたりだけで踊ろう」
ファニ`
「え？　ぇっ…でもっ…」
ファニ`
「こ、こんな、とこでなんてっ…ダメだよう…。踊れないよ…」
ありす
「そんなことないさっ」
ファニ`
「で、でも、音Sもないよ？」
ありす
「あっちからこえるじゃないか。そんなの、なんでもないよっ」
ありす
「…ファニ`ちゃんとなら…海の上でだって踊れるよ」
ファニ`
「………」
ファニ`ちゃんはようやく、をあげて俺をてくれた。
その瞳はまるで、春の夜に上げる月みたいにんでいて…。
雨上がりのgにく青空みたいに_かに、俺をつめていた。
ありす
「俺、踊ったことないんだ。教えてくれる？」
ファニ`
「う、うん…」
ファニ`
「…踊ろう。ありすさんっ…」
ホ`ルから、ゆっくりしたワルツが流れてくる。
俺たちは互いに体を寄せ合い、それに合わせて踊った。
手と手をつなぎ…キッチンの床を、きゅっきゅとQらして。
かみ合わないお互いのリズムに、r々吹き出しながら。
踊りながら…。
胸に、ファニ`ちゃんの吐息を感じながら…。
俺は…そのときになって、やっと分かった荬した。
彼女に言わなくちゃいけなかった莩证沥未_かさに。
この莩证沥颉⒔瘠蓼扦现っているだけだった『その名前』で呼んでいいことに。
ずっと彼女とこうしていたい。
ずっと…彼女と体をeらしていたい。
彼女も同じ莩证沥扦い皮れたら、どんなにいいだろう…。
俺は…その莩证沥蚋姘驻筏胜ゃいけないんだ。
彼女の言~を待つんじゃなくて…俺から。
やがて音SがKわったr…。
俺とファニ`ちゃんは、手をつないだままじっとめ合っていた。
ありす?ファニ`
「………」
い、言うんだっ…。
もう、ファニ`ちゃんに辛い思いさせちゃいけないっ…。
ファニ`ちゃんが同じ莩证沥扦ったってなくたって、俺が先に言うんだっ…！！
ありす
「ファニ`ちゃん俺っ、君のことがっ…」
ファニ`
<s26>「あっ、ありすさんっっ！！　わたしありすさんが好きですっっ！！」
…へ？
ファニ`
「わたしありすさんと一wにお店がしたいんですっ、ありすさんと一wに世界征服したいんですっっ」
ファニ`
「ありすさんのケ`キにぴったりなt茶のおになって、ずっとずっとずっとず```っと一wにいたいんですっっ！！」
ファニ`
「だからっ、だからっ…ケ`キの、王子になってくださいっっ！！」
ありす
「………」
い…今…。
俺が言おうと…思ってたのに…。
ぽか`んと下ろすの下には、『ＯＫしてくれなきゃ死ぬ』くらい思いつめたのファニ`ちゃんがいた。
ファニ`
「ダ…、ダメ…？」
ありす
「い、いや…」
………。
ありす
「い、いいよ…！　全然…う、うん…！」
ファニ`
「わぁ………っ！！」
…翌朝。
ありす
「よ…っし。椅子がひとつできたぞっ」
ファニ`
「わぁ～～っ%0　できたのっ？　ありすさんっ」
ありす
「こんなもんで、いいのかな？　得意じゃないんで、よく分かんないけど…」
ファニ`
「うんっ%0　うんっ%0　いいよいいよぉっ、いかにもt茶とケ`キのお店って感じだよっっ%0」
ファニ`ちゃんは俺の作った椅子のOに座りzみ、体をAけながら惚れ惚れとそれをつめた。
ファニ`
「これで初めてなんてすご～い…。o人uに行っても三日gくらい生き残れるよ～」
ありす
「…三日しか生き残れないんだ…」
ファニ`
「じゃあ、わたしはカンバンの}を描くねっ」
ファニ`
「t茶のおと、ケ`キの王子の…『さすらいの太』%0　えへへ、かっこい～い」
ありす
「う、うぅ～～ん…その『王子』って言うの、やっぱり照れちゃうなぁ…」
ファニ`
「ふぇ…？　や…やだ、かな…？」
ありす
「え！？　やっ、やじゃない。ぜんっぜんイヤじゃないよ？」
ありす
「でも…初めは、『女王』と『大臣』じゃなかったっけ？」
ファニ`
「ん…。ん～～…」
ふにゃ～～…。また、横にAいていくファニ`ちゃんの体。
ファニ`
「ありすさんと一wなら…、『お』がいい%0　かわいいもん%0」
ありす
「う、うん…」
ありす
「俺も、ファニ`ちゃんなら…おだと、思うな…」
ファニ`
「えへへ…%0　えへへへへへ…%0」
ファニ`
「ふぎゃっ！」
ありす
「うわぁっ！！　Aきすぎだよファニ`ちゃんっっ！！」
お、俺は何をやってるんだ…？
い、いや、行椁饯韦猡韦戏证ってる。ファニ`ちゃんのお店の_店浃颏筏皮毪螭馈
テ`ブルやら…椅子やら…。
でも俺…こんなことしてていいのか！？　元の世界にるんじゃないのか！？
ファニ`
「えへへへ…%0　お店、Sしみだな～～」
ファニ`
「ありすさんと、わたしの…２人のお店だよ～%0%0」
う、うん…。eにらなくてもいいかも…。
だってこれから、叭栅长螭市をて…こんな笑を守るために、生きていられるんだから。
それなら、かいことってどうでもいいんじゃないか？　どうせ、ろうと思えばいつでもれるんだし？
俺は何だか、そんなLに…。
ファニ`
「………」
ありす
「って、ちかっ！？」
ファニ`
「わっ、わっ…。ごご、ごめんなさい…」
ありす
「どうかした？　ファニ`ちゃん？」
ファニ`
「ななっ、何でもないのっ。何でもない…」
ありす
「…ファニ`ちゃん？　それはもう、ナシなんじゃない？」
ファニ`
「ふぇ？」
ありす
「俺たち…お、王子と、お…なんだからさ」
ファニ`
「………」
また、ぼむっと音がこえた荬した。
それはきっと、やっぱり、ファニ`ちゃんのが赤くなる音。
ファニ`
「あ…あの…ね…？」
ファニ`
<s16>「ちゅ…、ちゅっ…」
ありす
「…ちゅ？」
ファニ`
「ちゅ`、したいなって…思ってたの…。ごめんなさい…」
ありす
「そそ、それはまた今度っ！　俺、uずかしくて…砂吐いちゃいそうだよっ」
ファニ`
「えへへ…%0　ありすさん、照れ屋さんだ」
ファニ`
「て、てっ…照れ屋さんのことっ…。おが、いじめちゃうぞっ…！」
ありす
「え？」
ちゅっ…%0
ファニ`
「～～～～～～っっ%0%0%0」
ありす
「ふぁ…ふぁに`…ちゃん…」
好きな人のために生きられるなら、かいことってどうでもいいんじゃないか？
俺は何だか、そんなLに…思った。
第７章ラヴィニア
ダンスパ`ティ`の会訾扦稀⒆∪摔韦撙螭胜踊ったり、立食したりと、Sしそうに^ごしていた。
ラヴィニア
「うむ。みなSしそうだな。よいよい」
一曛鞔哒撙摔胜毪韦な？
女王もごC嫌だった。
俺は一番趣鞘摔à胝撙趣いΔ长趣恰⑴王にずっとBれまわされていたのだが。
ラヴィニア
「ル`ジュ１３、音Sを止めよ！」
ル`ジュ①
「はは`！」
女王の号令ひとつで、音Sが止まった。
ファニ`
「…ど、どうしたのかな？」
ルナ
「なんでしょう？」
山根さん
「すぅ`くぅ`…」
ねこさん
「なになにっ？　何かSしいことするの？」
シルク
「にんじん、うまい…もぐもぐ…」
深
「女王、どうしたんですか？」
ラヴィニア
「gは、皆に重大k表があるのだ」
ファニ`
「重大k表？」
ラヴィニア
「うむ。皆の者、心してくがよい」
ありす
「…？」
俺は全然そんなはいていない。
一体何をすんだろう…？
ラヴィニア
「わしの婚s者をk表する！」
ファニ`
「えええ`！？」
ルナ
「え`！？」
山根さん
「…ん、なに？」
シルク
「婚s者って、にんじんか？」
深
「ひゃあ`！」
ありす
「こ、婚s者！？」
い、いつのgに？！
ラヴィニア
「わしはめでたくY婚することになった！」
ねこさん
「おお`っ、おめでとう`！　それで相手は、l！？　l！？」
ラヴィニア
「この、ありすがわしの伴Hだ`！」
ありす
<s30>「はぁ````！？」
ラヴィニア
「…何が『はぁ`？』だ？」
ありす
「い、いや、だって、びっくりして」
ラヴィニア
「何故びっくりするのだっ！！」
ありす
「だって、そんな、全然してない…」
ラヴィニア
「な、何だと`！？　したではないか！！　s束したではないかぁっ！！！」
ありす
<s30>「いつのだ`？！」
ついいつもの感じで言~を返したけれど、女王の反辘悉い膜猡冗`った。
ラヴィニア
「…わしと…ラヴィニアとY婚する荬悉胜い韦…？」
ラヴィニア
「…あれはウソだったのか…ぐす、うぅ…」
女王が突然ぽろぽろと妞颏长埭肥激幛俊
ラヴィニア
「わしの裸をたくせに`！　うわあああぁぁぁぁ～～～～んっ！！」
ありす
「うわっ、え、ええ…？！」
ラヴィニア
「Y婚するって言ったくせに`！」
女王は大泣きしながら、会訾ら走り去っていった。
ありす
「…い、言ってない…のに…」
一体どうしてしまったんだ。
いきなりY婚なんて…？？　そんなgZ、今まで一回も出たことないよな？
深
「は、早く追いかけないと、ありす君…！」
ありす
「え、あ、う、うん…！」
ラヴィニア
「ううっ、うそつきっ、うそつき…！」
ありす
「ま、待って、女王…！」
俺は廊下を走る女王を必死で追いかけた。
とはいえ、相手は女の子だから当然俺の方が足が速い。
あっというgに追いつくことができた。
女王が逃げzんだのは、ダンスパ`ティ`会訾味Aバルコニ`だった。
ラヴィニア
「うぅっ、来るな、うそつきめが…！」
ありす
「俺は嘘なんかついてない！」
ラヴィニア
「ついたではないか！　わしと…ラヴィニアとY婚すると言ったくせに、皆の前でk表したら否定しおって！」
ラヴィニア
「ラヴィニアをたばかっておったのだな`！　うぅ、ふぇぇえええん！！　ありすのY婚p欺！！」
ありす
「お、落ち着いてくれよ！　…Y婚するなんて、俺がいついったんだ…？」
ラヴィニア
「わしの裸をたときに言ったではないか`っ！　うそつき`っ！！」
ありす
「ちょ、ちょっと待ってくれな」
あのときの事を思い出してみるが、Y婚のけの字も出ていなかった荬するが…。
それとも俺の`いなのだろうか？
ありす
「ご、ごめん、あのときの、いつ？」
ラヴィニア
「ぐううっ！！　わしに仕える、奉公するって言ったではないか`っ！！！　今更知らぬフリなぞ、卑怯だぞ`！！！」
ありす
「え、そ、それ？」
ラヴィニア
<s30>「それだっ！！」
ありす
「そ、それが、何でY婚ってことに…？」
ラヴィニア
「ばかもの````っ！！　わしだけの菊撙趣稀わしの旦那さんになるということにQまっておろう！」
ありす
「え```？！？！　そ、そうなの？！？　この国のル`ルではY婚ってそうなの？！」
ラヴィニア
「そうだ！　エムドリがそう言っておったぞ！！」
ありす
「あ、あのアホドリがぁ…！！」
ラヴィニア
「だから任とれるのかっていたではないかっ！！　そしたらそなたは、うんって言ったではないか！！」
ありす
「そ、それであの、Y婚するってことに？」
ラヴィニア
「当たり前だ`！！　だから…だから裸もせたのだ！　触れてもよいと言ったのではないか！」
ラヴィニア
「わしの裸をて、触ってよいのは、わしの夫となる者だけなのだ！！　…なのに、なのに…そなたは…うぅぅぅ、うわぁぁん！！」
ラヴィニア
「わしの裸をて、触ってよいのは、わしの夫となる者だけなのだ！！　
ラヴィニア
…なのに、なのに…そなたは…うぅぅぅ、うわぁぁん！！」
ラヴィニア
「わぁぁぁん！！　うわぁぁぁん、うそつき！！　うそつきぃ！！」
再び女王は、ぽろぽろと妞颏长埭肥激幛俊
ありす
「ご、ごめん、あの、嘘とかつくつもりじゃなくて…俺、知らなくて…」
ラヴィニア
「わしは…ラヴィニアは、ありすとY婚するってQめたのじゃ``！！！　わぁぁ～～～ん！！」
ラヴィニア
「Y婚してくれなきゃヤダヤダヤダ```！！」
う、何かもう、女王というよりはただのj々っ子に…。
ラヴィニア
「ううぅっ…ぐす…ありすはラヴィニアのことが嫌いなのか…？」
ありす
「そ、そういうわけじゃないけど…」
むしろどっちかというと好きなんだけど…。
ラヴィニア
「やっぱり嫌いなのか`！　うわああああぁぁぁぁぁ～～～んっ！」
ありす
「嫌いじゃないって！　好きだってば！」
ラヴィニア
「では、なんでY婚するのを嫌がるのだ！」
ありす
「うっ…それは…」
ラヴィニア
「やっぱり嫌ではないか`！　うそつき`！　うそつき、うそつきぃぃ！　うぅぅ、ううぅぅう…」
女王は、大粒の妞颏长埭埂
それをていると、胸がめつけられる。
ありす
「………」
こんなに胸が痛いってことは…やっぱり、俺…。
ラヴィニア
「ううう…」
ありす
「…女王は、なんで俺とY婚したいの？」
ラヴィニア
「ぐす、そんなのQまっておろう！」
ありす
「俺のお子がおいしいから？　それとも椅子にするのがよかった…？」
ラヴィニア
「`うわっ！！　そ、そんなもの…そんなもの…」
ラヴィニア
「`うわっ！！　
ラヴィニア
そ、そんなもの…そんなもの…」
ラヴィニア
「ありすの事が好きだからにQまっておろうが```っ！！　なのに、なのに…ありすは…っ」
ラヴィニア
「ありすの事が好きだからにQまっておろうが```っ！！　
ラヴィニア
なのに、なのに…ありすは…っ」
ラヴィニア
「うぅぅ、ふえぇぇぇ…、うえぇ…」
ありす
「…わかった」
ありす
「俺、女王の旦那さんになるよ」
ラヴィニア
「…ううう、ふぇ？」
ラヴィニア
「…ぐす…、ほ、本当に…？」
ありす
「ほ、本当だよ。俺も、女王の事好きだ」
ラヴィニア
「…一度嘘をついた男は信用できん」
ありす
「…うっ…い、いや、嘘をついたわけじゃ」
ラヴィニア
「…ぐす…なら^をせよ…」
ありす
「しょ、^？」
ラヴィニア
「…^に、あのこしゃくな白い液体を…かつてないほどたくさん出せ！」
ありす
「こ、ここで！？」
ラヴィニア
「ここでだ！　それとも出来ぬと申すか！　えぇ？」
ラヴィニア
「わしには好きだの何だのuずかしい事を言わせておいて、自分は何もせぬのか！」
ありす
「………」
ありす
「わかった」
俺はくうなずいた。
もう腹はくくったんだ。これ以上何を要求されても怖くない。
ラヴィニア
「よ、よし。\心\意をzめて、ラヴィニアに奉仕せよ」
ありす
「いいんだな？　本当にここで」
ラヴィニア
「当たり前であろ！　今すぐありすの矍椁蛟^明するのだ」
ありす
「俺はいいけど…じゃ、じゃあ…」
第７章ラヴィニアReplay:LAVI05
ラヴィニア
「こ、こんな格好をずっと…？」
ありす
「…ここでするのなら、この格好が一番いいと思うけど」
ラヴィニア
「ほ、本当か！？　この格好、凄まじく屈辱的だぞ！」
ありす
「仕方ないだろ、こんな狭いところなんだから…」
ラヴィニア
「ぐぐ…わかった……」
俺は、取り出した自分の肉棒を、ゆっくりと啡毪筏俊
ラヴィニア
「あああああぁぁぁぁぁぁぁぁあぁ………！！」
びくびくと震える女王のをそっと幛扦酷帷ゆっくりと腰を婴し始めた。
ラヴィニア
「んふぅうぅんんっ！　あああぁぁ！　あぁ！　ああぁ、んんっ、ああぁ！」
ラヴィニア
「ああぁ、はぁんっ、んっ、はっ、あぁぁぁ、んんっ、あぁ！」
ぎゅうぎゅうとめつけてくる膣内粘膜の烈な快感にEいしれながら、女王の小さな身体を突き上げる。
ラヴィニア
「ああっ！　これっ、この角度、奥にっ、刺さるぅっ、んんっ！」
ラヴィニア
「お腹の中がっ、かき回されるっ、んんっ、あっ、やあぁっ！」
屹立している肉棒を、垡氦扦趣恧趣恧摔胜盲皮い腚内へ啡毪筏啤⒓い筏突き上げる。
簸韦瑜Δ示osでめつけてくる粘膜の感触を味わいながら、腰が溶けてしまいそうなほどの快感に思わず声が漏れる。
ラヴィニア
「あっ！　はっ！　ああっ！　こんな、こんなのっ！　あっ！」
ラヴィニア
「すごいっ、ああぁっ、んんっ、はっ、ああぁ！」
ありす
「…っく、女王…そんなに、声出して」
ラヴィニア
「んんぁっ、そんな、ことっ、ああっ、あ！　あっ！　あっ！　ふゃあああっ！」
ありす
「こえたら、どうするの…かなっ」
ラヴィニア
「んはっ、な、なに…言って…あっ！」
ありす
「下で踊ってるみんなに、だよ」
ラヴィニア
「っっ！！　そ、そんなっ！　あふっ！　ああぁあ、んんっ！　ありす、まっ…」
ラヴィニア
「ふゃああ、だめぇ、ま、まってっ、はっ、はっ、はぁっ！　はぁああっっ！！」
ありす
「はぁっ…だから、いいのって、いたのに」
ラヴィニア
「やぁあ！！　そんなのっ、はぁっ、莞钉なっ、ったのっ！　あっ！　あっあ、あぁぁ！」
ラヴィニア
「ふああぁあっ、あっ、あっ、だめ！　だめぇっ！　んんっ！　ああぁぁぁ！　まってぇ！！」
ありす
「でも、すごい…いつもより、め付けてくる…っ！　莩证沥いい螭馈？」
ラヴィニア
「あっ！　あっ！　あっ！　あぁっ！！　やあぁあ`っっ！！　ああああ```っっ！」
ラヴィニア
「やぁあっ、あ！　あ！　だめっ、だめぇえっ！　こんな、はぁぁ、ああぁぁぁぁ！」
下の会訾荬摔筏膜膜狻⑴王の缮は止まらない。
それどころか、一婴松が高くなっているように感じた。
ラヴィニア
「ひっ、ひああっ！　すごいっ、っ、はぁ…んふっ…んふっ…！！　あぁぁっ！」
ラヴィニア
「やぁ、やぁあぁぁ！　やだぁぁっ！　ありすっ、ありすうぅ！！　んあぁぁっ！　やあぁぁぁ…」
ラヴィニア
「こんなっ、はあぁぁんっ！　だめえっ！　ありすっ！　ありすぅっ！　んふうっ！」
ラヴィニア
「お…おいぃ…っ！　まっ、はぁぁっ、まっ…、まってっ、こんなのっ…！！　だめぇぇ…」
肩越しに振り返って╊する女王の切なげな表情に、思わず婴を止めた。
…ちょっといじめすぎたかな…。
ラヴィニア
「…はぁ、はぁ…もっ…もう少し、そっと…。しく…はぁ、はぁ…」
ラヴィニア
「しくして……こんなのっ、萁~してしまう…ゆえ」
ありす
「………」
いつもの高慢さはもうどこにもなかった。
女王はもう、ただの一人の女の子として、俺に哀していた。
ラヴィニア
「我を忘れるほど…ラヴィニアに糁肖胜韦稀嬉しいのだ…ただ…」
ラヴィニア
「もう少し…しく…しくして欲しい…」
ありす
「…ごめん。しくするよ。俺、旦那さんだしな…」
ラヴィニア
「そ、それに…鏊を…みなに莞钉れてしまう…」
ありす
「大丈夫…。こっちからはよくえるけど、向こうからは、カ`テンでえないよ…」
ラヴィニア
「む…そ、そうか…なら…はやく、Aきを…して…」
ありす
「わかった…」
烈な快感に妞蚋・べた女王は嬉しそうに微笑んだ。
そして俺は腰をゆっくりと婴すことにした。
前後に婴すのでなく上下左右に、女王の膣内を肉棒でかき混ぜるよう腰をスライドさせた。
ラヴィニア
「ああぁ…これ…いいっ…ああぁ…んっ…」
ラヴィニア
「とろけてしまいそうだっ…あんっ…んんっ…はあぁ…」
ラヴィニア
「はぁんっ…んんっ…あああぁ…んんふ…んふぅんっ…」
T\位のrも、こんなLにかき回すやり方を、女王は荬巳毪盲皮い俊
俺はそれを思い出しながら、ゆっくりと小さな身体の中をかき回す。
ラヴィニア
「ああぁあぁ…んっ、はっ…ああぁ…はっ、ああぁあぁ…」
ラヴィニア
「んんっ、はっ…ああぁ…だんだんTれて…来たかもしれん…ああぁ…」
ラヴィニア
「あんっ…はあぁんっ、…莩证沥いぁああぁ…」
下半身から全身にlけめぐる刺激もとろけそうなほど、温かいモノに包まれるようなしい快感だった。
w^の薄膜がとろとろの膣内粘膜に擦れて护铯敫胜ぴSに糁肖摔胜盲俊
ラヴィニア
「ああぁ…はっ…んんっ…はぁんっ…あああぁぁ…」
ラヴィニア
「も、もう…大丈夫だ…さっきみたいに…激しくしても…」
ありす
「…やせ我慢じゃないよな、女王…」
ラヴィニア
「…大丈夫だっ…ああぁ…んっ…はっ…あああぁぁ…」
ありす
「じゃあ、突くよ…」
ラヴィニア
「…うむ、思いっきり突いて良いぞ…んんっ…」
肩越しにこっちを向いて、女王は微笑む。
そして、小さな身体を菠工瑜Δ荬い撬激い盲り突き上げた。
ラヴィニア
「ああああぁぁ………！！　すごいぃっ、あっ、はっ、こんなに、激しいっ！」
ラヴィニア
「奥まで当たってっ、激しいっ、んんっ、はぁんっ、ああっ、やぁんっ！」
ラヴィニア
「あんっ、はっ、はぁんっ、んふっ、んんっ、はぁんっ、ああっ、ああっ！」
感じまくっている女王の膣内は今までとは比べものにならないくらい力で、ぎゅうぎゅうと肉棒をめつける。
そのまま吸い取られそうなほどのめつけで肉棒をgり上げられた。
ラヴィニア
「あっ、はっ、深い、ああんっ、刺さってっ、ああっ！」
ラヴィニア
「はぁんっ、んんっ、はっ、あああっ、んっ、はぁんっ、んんっ！」
ラヴィニア
「んんっ、はっ、ああっ、んんっ、はぁんっ、んふっ、んんっ！」
あまりに烈なめつけの上、u穴のq毯が波打ち、w^を激しくめ上げる。
そのため、~感がすぐに立ちNってきた。
ありす
「も、もう出すよ…！」
ラヴィニア
「んんっ、ラヴィニアも、もうっ、だめっ、来る、すごいのがっ、来るっぅ…！！」
ラヴィニア
「イキそうだっ、イク、このままされるとっ、イクぅっ………！」
ラヴィニア
「あっ、ああっ、あああっ、ああああぁぁぁぁぁ………！！」
ラヴィニア
「ああああああああああああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ``````````````っ！！」
ラヴィニア
「あああぁぁぁ………ぁぁあ…ぁぁぁ……ぁぁ………！！」
ラヴィニア
「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ………！！」
女王の小さな膣穴の奥へ、けるような幛丹伟嵋氦虬k射した。
~と共にЭsする粘膜のせいで、射精がしばらく止まらない。
ありす
「うあっ…まだ出るっ…！」
ラヴィニア
「ひゃぁんっ！　今も、また、びゅって出たぞ…ああぁ…」
ラヴィニア
「ほ、本当にたくさん…出して…くれたのだな…」
ラヴィニア
「はぁ`…はぁ`…はぁ`…」
ありす
「まだ出せるよ…」
膣出しした肉棒を啡毪筏郡蓼薨长吓王にZりかけた。
ラヴィニア
「ま、まだとな…！　では、まだAけるというのか…？」
ありす
「矍椁蛟^明して欲しいんじゃなかったのか…？」
ラヴィニア
「む、oだ…！　だ、だが、まだこの鏊というのが…うああぁ…！」
俺は女王のお尻の穴にそっと触れた。
ラヴィニア
「な、何をするのだ…！　そんなAらわしいトコに触れる…なっ、あぁ…！」
指の腹でなで回すように刺激をする。
前の穴とお尻の穴は筋肉ががっているらしい。
そのせいなのか、~を迎えてひくひくとЭsしている膣穴とB婴筏啤お尻の穴も息切れしているみたいにdしていた。
当然、啡毪筏郡蓼蓼稳獍簸u穴のЭsを感じ取っている。
イッたばかりの敏感なw^が岵・韦瑜Δ士旄肖护ā俺も悦Sの声がもれていた。
ありす
「女王のここはAらわしくないと思うけど…_だし、た目もかわいいし…」
ラヴィニア
「お、お、お、お尻の穴を、かわいいなどというではない…！」
ありす
「ほら、ひくひく婴い皮搿」
ラヴィニア
「ひゃあ！　さ、触る出ないというに…！　ああぁぁあ…！」
ラヴィニア
「んんっ、はっ、ああぁ…よ、よさぬかぁ…あああぁ…！」
ありす
「俺、ここに入れてみたいんだ…」
ラヴィニア
「そ、そんな方法があるのか…！？」
ありす
「あるよ。これも『大人のたしなみ』だから…」
ラヴィニア
「だ、だがな、ラヴィニアのお尻の穴に、入れるというのはだな…！」
ラヴィニア
「だいたい、そなたの棒は、大きすぎるし、硬いし、まるでの棒が入っているような…そういう感じで…！」
ラヴィニア
「お尻の穴になんぞ入れられたら、ラヴィニアは、おかしくなってしまうではないか…」
ありす
「今までも、おかしくなってたじゃないか…」
ラヴィニア
「言うな、バカ者ぉ…！」
ラヴィニア
「だが…もしも、お尻に入れているg、ラヴィニアがラヴィニアでなくなっても良いというのなら…」
ラヴィニア
「そなたの好きなようにするがよい…」
ありす
「わかった」
俺は、ようやく女王の小さな穴から、微mも落ち着く子のない肉棒をゆっくりと引きiいていく。
ラヴィニア
「あああぁ…！！　んんっ、はっ、…あああぁ…！」
ずぶぶぶぶぅ…と淫らな音をかせながら、xしたくないと言うかのように膣穴がぎゅうぎゅうとまる。
その快感を味わいながら、俺は肉棒を引きiいた。
ありす
「じゃあ、お尻の穴にいれるから…力をiいて…」
ラヴィニア
「う、うむ…い、いつでも入れるがよい…！」
w^の先を、dしAける女王のお尻の穴へあてがった。
俺が出した精液と、女王の垡氦、たっぷりとjみついた。
たぶん、これがロ`ションの代わりになると思う。
だから、俺はこのまま目の前の小さな菊座へ、ゆっくりと啡毪筏皮い盲俊
ラヴィニア
「はあああああああああああぁぁぁぁぁあああぁぁ…………………！！」
めりめりという感触を感じながら、奥へ奥へと啡毪筏皮い。
ラヴィニア
「んんんんんんんんんんっ…………！！！　はああああぁぁぁぁぁぁ…………！！」
男は一度イクとよりL持ちするけど、しかし、女の子はその逆だったはず。
一度イクと感がより敏感になり、喘ぎ、える。
それゆえか~を迎えたばかりの女王は、啡毪筏皮い胙à线`えど、今まで以上に激しく身えていた。
ありす
「うあぁっ、婴よ…！」
入れただけでk射してしまいそうな快感の中、俺は徐々に腰を婴し始めた。
ラヴィニア
「ああ、お尻に入ってっ、ああんっ、あっ、はっ…！」
ラヴィニア
「んあ、んっ、はぁんっ…！　あっ、くっ、んんっ…！」
ラヴィニア
「あぁっ、はぁっ、んんっ、はぁっ、あぁあっ、んっ…！」
短い吐息を漏らす女王の身体を、~を迎えたばかりの肉棒で蹂\していく。
突き上げるたびに、意Rが途切れそうなほどの快感が身体全体をR妻のようにlけiける。
ラヴィニア
「ああぁ、んっ、そんなに突いたら…ああっ、菠欷毪扦ろっ、んんっ！」
ラヴィニア
「ばか者、もっと、しくぅ、んんっ、しくぅぅ、あああああぁ…！」
ありす
「わ、わかってるけど、すごい莩证沥瑜工て…止まらない…！」
女王にそう命令されても、この烈な刺激を止められなかった。
お尻の穴が肉棒を包みzむ、とろけそうな快感をるように深く激しく突き上げた。
ラヴィニア
「あぁっ、はっ、んんぅっ…あっ、はぁっ、んんっ…はぁっ、あああっ…んっ！」
ラヴィニア
「あぁっ、んんっ、はぁんっ、んくっ、んふっ、んふぅぅんっ、んんっ！」
ぐぽっ、ぐぽっ、と淫らな音を立てながら、腰を何度も突き上げた。
ラヴィニア
「あぁっ、はぁっ！　…んんっ、はっ！　あっ、んっ…！　はああぁ…！！」
ラヴィニア
「あぁっ、あぁんっ！　あんっ、んんっ！　ああっ、あぁあぁ…！　はああぁっ！」
小さなお尻に腰を打ちつけながらも、手はお尻をしっかりとつかんだ。
まだまだ未成熟の双丘はすべすべで、触るだけでますますd^する。
だから、下半身の肉棒はさらに大きく、カリ首が冥った。
ラヴィニア
「あっ！　ま、またおっきくっ！　ありすのがっ、こんなっ、菠欷毪扦稀ないかっ！」
ラヴィニア
「しくとっ、言っておるのにぃ、あああぁっ、あんっ、はっ、ああっ、ああああぁっ！」
ラヴィニア
「ああんっ、んっ、はっ、んっ、はっ、あああっ、んんっ、はあぁんっ、やあぁんっ！」
ピストン\婴蚓Aけながら、空いている手でu丘のワレメに触れ、そのまま秘裂の奥の花弁を弄る。
すると、お尻の穴のめつけがますますくなって、簸韦瑜Δ士旄肖护à俊
ラヴィニア
「あっ、前も触るなんて、そんなっ、おかしくなってっ、しまうではないかっ、ああっ、んっ！」
ありす
「ここっ、触るとっ、莩证沥いい韦？」
ラヴィニア
「いい、莩证沥谩いいっ、あんっ、はっ、ああっ、んんっ、はぁんっ！」
ありす
「触るたびに、お尻の穴が、ひくひく婴い皮毪谩うあっ…！」
ラヴィニア
「くりとりすっ、触られたら、偈证恕婴のだっ、あぁあぁっ、んんっ、はぁっ、んっ、はっ！」
ラヴィニア
「あっ！　そんなにく触ったらっ、感じすぎてしまうっっ、はっ、ああっ、あああああっ…！」
引きちぎられるかと思うほど烈なめつけとなり、菊蕾の入り口にカリ首が引っかかって、激しい快感がeみ重なっていく。
女王のお尻のI女をZって、なお激しく突き上げ、立ち上ってくる~感を加速させた。
片手で弄りたおす女王のクリトリスを指でいて、さらに刺激を加える。
ラヴィニア
「ああぁ、な、なにをするぅっ、んんっ、はっ、ああぁ！」
短い吐息と、とろけるような甘い声の混じった、淫靡な缮を、女王は上げる。
ラヴィニア
「あんっ、んっ、んふっ、はっ、あああっ、ああぁぁっ！」
ありす
「は、女王、俺、もう出そうっ…！」
お尻の穴に出す
おしりにぶっかける
ラヴィニア
「あっ、はっ、ら、ラヴィニアも、浃矢肖浮こんなAらわしい穴で、イッてしまうぅ…っ！」
ラヴィニア
「お尻でイッてしまうっ、あっ、はっ、ああっ、ああああっ！」
ラヴィニア
「ああぁ！　はっ、ま、また、そなたのがっ、大きくっ、太くっ、ああぁあっ！」
ラヴィニア
「あっ、だめっ、ラヴィニアは、もうだめっ、すごいのが来るっ、あっ、だめえぇっ！」
ラヴィニア
「あっ、んっ、はぁんっ！　も、もうっ、イクっ！　イクっ………！！」
ラヴィニア
「イクううううぅぅぅぅぅ``````````````んんんっ！！」
ラヴィニア
「んんんっ………んっ、んんっ………んんっ………んんっ…！」
ラヴィニア
「んふっん…んはぁ…あぁ…ああぁぁ…はぁぁ…あぁぁ…あぁ…」
爆k的な~感を味わいながら、清らかなお尻の穴へ白嵋氦蚍派浃筏俊
どくどくと口から溢れ出てきて、白くAしていく。
ラヴィニア
「あぁ…お尻の穴にも…出されてしもた…こんなに…いっぱい…ああぁ…んっ…」
ラヴィニア
「前も…後ろも…そなたのこしゃくな白い液体で…氦郡丹欷皮る…あぁ…」
ラヴィニア
「はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…」
ラヴィニア
「やあああああああああああああぁぁぁぁぁぁぁぁぁ```````んんんんっ！！」
ラヴィニア
「あああぁぁぁ………ああぁあぁ………あぁぁぁぁぁぁ………！！」
ラヴィニア
「ああぁ………んっっ………はぁああぁぁ………！！」
ありったけの精液を、この小さなお尻へめがけて射精した。
お尻の穴はc液を滴らせながら、びくびくとdしていた。
ラヴィニア
「ああぁあぁ…幛い韦…お尻にいっぱいかかっておる…ようだの…ああぁ…んっ…」
ラヴィニア
「そなたに…めちゃくちゃにされてしもうた…ああぁ…はぁ…」
ラヴィニア
「んんっ…はぁはぁ…んっ…はあぁ…んっ…」
ありす
「こ、こんなに出したの…初めてだ…」
ラヴィニア
「…そなたの言った通り、たくさん出してくれたのだな…」
ありす
「^明になったかな…」
ラヴィニア
「うむ…信じよう…」
それから少しのgだけ、このテラスで^ごした。
………。
……。
…。
俺と女王は手をいで、パ`ティ`会訾ってきた。
ねこさん
「お、ってきた～。あ、手なんかいでる`！」
ファニ`
「…だ、大丈夫ですか？」
ルナ
「仲直りできました？」
山根さん
「すぅ`くぅ`…」
シルク
「にんじんの件でケンカしてたのか？」
深
「なんだか仲直りできたみたいですね」
深ちゃんは俺と女王のいだ手をて微笑んだ。
ありす
「し、心配かけてごめん」
ラヴィニア
「………」
仲直りはしたものの、女王はまだムスっとしている。
そんな女王のOで俺は思った。今度は俺から、みんなに言おうと。
ありす
「俺、女王とY婚するから」
ラヴィニア
「あ、ありす…！」
ありす
「eに俺の口から蟾妞筏皮猡いい坤恚俊
ラヴィニア
「か、わんが、心の浃らいさせろ！」
ラヴィニア
「いきなりびっくりしたではないか！」
ねこさん
「おおおお`、おめでとう～！」
ファニ`
「おめでとうございます～」
ルナ
「おめでと～」
山根さん
「…おめでと`…」
シルク
「うん、めでたい」
深
「おめでと～！」
ル`ジュ①
「おめでとうございます`！」
ル`ジュ②
「…おめでとう」
ル`ジュ③
「うんうん、おめでとう」
ル`ジュ④
「お、お、おめでとう…！」
ル`ジュ⑤
「面倒くさくない、おめでとう」
ル`ジュ⑥
「あははは`っ、おめでと`！」
ル`ジュ⑦
「おめでとうございます`！」
ル`ジュ⑧
「…おめでと」
ル`ジュ⑨
「おっけ`おっけ`、おめでとう」
ル`ジュ⑩
「お、お、おめでとう」
ル`ジュ?
「いいね`、おめでとう」
ル`ジュ?
「きゃははは`っ、おめでと`！」
ル`ジュ?
「…んっ」
その訾摔い郡撙螭胜祝福してくれる。
ありす
「な、なんだか急にuずかしくなってきた…」
ラヴィニア
「そなたが照れるでない！　わしもuずかしくなってくるではないか…！」
こうして、ダンスパ`ティ`での婚sk表はo事幕を]じた。
第７章ルナ
ねこさん
「きゃははははは！！！　や`んも`、た``のし```っっ！！！」
ありす
「うわぁっ！！　ご、ごきげんですね、ねこさん…」
ねこさん
「だって、ありすクン、ダンスパ`ティだよ？　キミはSしくないの？」
そう、今日はお城でダンスパ`ティが_かれているのだ。
どこからともなく流れてくる音S。o仕Sの兵士さんたちがH限なく\んでくる、料理とみ物。
ホ`ルに集まった簸喂の住人たちは、めいめいペアをMみながら、踊って、んで、食べて。lもがSしそうだった。
シルク
「なに！　今日はニンジンt茶を出せないだって！？」
ファニ`
「だ、だって、あれは独特なブレンドだから、みんなの口には合わないかもしれないし…」
シルク
「それじゃあボクに何をめというんだ！　コラ！　まてぃ帽子屋`！」
シルク
「それじゃあボクに何をめというんだ！
シルク
　コラ！　まてぃ帽子屋`！」
ファニ`
「ふやぁあ``！　いじわるや～～あぁ～～っ！！」
…中にはこういう人たちもいるが…。
ねこさん
「あ、あれもおいしそ`！　それじゃねありすク`ン%0」
ありす
「え？　あぁ、どうもでした…」
深
「こんにちは～、ありす君」
ありす
「や、やあ、深ちゃん。盛rだね」
深
「？　ありす君、なんだかoしてるみたい」
ありす
「えっ？　わ、分かるかな…やっぱり」
深
「えへへ、分かりますよ～。何か、ラブレタ`渡しに行く前の女の子って感じです」
ありす
「ま、まぁ…それとはちょっと`うんだけどね」
深
「は`い、そういうことにしときま～す。後で楣、教えてくださいね～」
ありす
「あははは…ああ、忘れないようにしとくよ」
さて…、行くか。
俺はひとつのQ意を胸に、ある人のところへiいていった。
いつかはこの国を出てしまう身ではあるけど…だからこそ、この莩证沥颏筏盲りと护à胜い扦悉い椁欷胜ぁ
平常心…平常心だぞ、俺…！
ありす
「あ、あの…ルナさん」
ルナ
「あ…、ありすくんっ%0」
ぴこんっ。壁に背をもたれていたルナさんの耳が、荬い瑜立ち上がる。
ルナ
「こ、こ…こんにちはっっ」
ありす
「え、ええ…こんにちは」
ルナ
「せ…盛rですねっっ%0%0」
ありす
「え、ええ…そうですねっ」
さっき深ちゃんにした俺と、同じような反辘蚍丹攻毳胜丹蟆
…ルナさんもoしてるんだなあ。
とは言え、昨日の彼女の姿が^からxれない俺も相当にガチガチ…。
ルナさん…。やっぱりノ`パンだったんだな…。まさかとは思ってたけど…。
やっぱり…今も穿いてないのかな…。
ダっ、ダメだっ！　こんなことじゃダメだっ、パンツの有oなんて些な事じゃないか！！
ルナさんに…ちゃんと、俺の莩证沥护à胜ちゃっ。
ありす
「あ、あの…」
ルナ
「は、はいっ？」
ありす
「その…今日は、踊らないんですか？」
ルナ
「ぁ…ああ、はい…」
もじっ、と体をeらすルナさん。
上目遣いでちらちらと俺をつめる瞳の前を、黄色ちょうちょがパタパタとwんでいた。
ルナ
「そ、そうなんです…。お相手が、なかなかつからなくって…」
ありす
「そ、それじゃあ…」
ルナ
「え？」
ありす
「俺と…、踊ってくれませんか？」
ルナ
「………っ！」
…息を驻啷毳胜丹蟆
ぴこん、と立ち上がったLい耳は、今度は左右互い`いにぴこぴこと震え始めた。
ルナ
「は、は、はいぃっ%0%0　喜んでっっ%0%0」
ありす
「そ、それじゃあ…」
手を差し出す俺。そして…。
すべらかな指をそれにjめてくれる、うっとりした表情のルナさん。
ありす?ルナ
「………っ」
…音Sが、ゆったりとしたワルツに代わる。
俺とルナさんの体は、彼女のLくて_な脚にГれ、ホ`ルへ滑り出していた。
ありす
「あのっ…、gは俺、踊り方知らないんですがっ…」
ルナ
「くすくすっ%0　大丈夫、おさんが教えてあげます%0%0」
ルナ
「か、体っ…くっつけても、いいですかっ…？」
ありす
「え、ええっ…もちろん」
ぎゅっ…。寄せ合わされる、体と体。
胸板でふにょっとつぶれたルナさんのおっぱいは、まるで、マシュマロみたいに柔らかくて…。
ルナ
「あんっ…%0」
ありす
「だ…大丈夫ですか？」
ルナ
「うん%0　大丈夫…%0」
ルナ
「ワルツの基本は三拍子ですからっ…。わんつ`すり`%0わんつ`すり`%0で、リズムを取ってくださいねっっ」
ありす
「は、はい…。わん、つ`、すり`。わん、つ`、すり`…」
ルナ
「まぁっ…%0　上手です、ありすくんっ…%0%0」
ルナ
「そう…姿荬虮坤丹胜い%0　波みたいなうねりを意Rして体を婴すの。そう…上手…%0」
ありす
「は、はい…」
ルナ
「ねえ、今度はありすくんがリ`ドしてっ%0」
ありす
「え？　ええとっ…こうですかっ？」
ルナ
「あん…%0　そう…とっても上手ですよ…%0%0」
…が空を行くように、ゆったりと流れる音S。
ルナさんはその中で、いつしか、俺の胸に]を寄せるようになっていた。
ルナ
「簸撙郡ぁ%0%0」
ルナ
「ありすくんと一wだと…次々に簸かなっちゃう…%0%0」
ありす
「…ルナさんっ…」
ありす
「そのっ…俺、ルナさんにしたいことがあるんですっ」
ルナ
「！！　お、お…！」
ぴくっ…。またルナさんの耳が震える。
ルナ
「な、な、なな…なんでしょう…？」
ぎゅ…。ルナさんが俺のセ`タ`を掴む。
きっと、昨日もルナさんをフニャフニャにしてしまった例の『莩证痢护四亭à皮い毪韦诉`いない。
だったら俺は、ルナさんがガマンできるうちに言わなくちゃ…！！
ありす
「そ、そのっ…俺も…ルナさんと踊れて嬉しいです」
ルナ
「え…」
ありす
「ルナさんみたいな…可郅と摔取
ルナ
「そ、そんな…」
ふわふわと俺たちを心地のいいリズムにTっていたルナさんの脚が、止まる。
彼女は俺の胸元からをxし、切なげにうつむいていた。
ルナ
「私なんて、全然…。ちっとも、かわいくないです…」
ルナ
「だって…ありすくんの知ってる私は、本当の私じゃないもの…」
ありす
「…ルナさん？」
ルナ
「昨日…私、莞钉い沥悚盲郡螭扦埂」
ルナ
「私って本当にダメダメな子で…イヤな子で…。男の子に、かわいいなんて想ってもらえるような子じゃないんだって…」
ありす
「………」
ルナ
「本当は…本当は、私…っ…」
ルナさんっ…。
ありす
「そんなことないですっ。ルナさんはすごく可郅て…しくて…素长嗜摔扦工谩
ルナ
「ありすくん…？」
ありす
「昨日だって…寝てる俺に毛布かけてくれたじゃないですかっ」
ルナ
「！！」
ルナさんの体がビクっとる。だけど俺はDD
ありす
「ルナさんっ…俺はルナさんのこと、素长嗜摔坤盲扑激盲皮蓼工谩
ルナ
「………」
ありす
「ルナさんが自分のことどんなLに思ってたって、俺はルナさんのことDD」
ルナ
「み…」
ありす
「へ？」
ルナ
「…みてたん…ですか…？」
ありす
「え！？　そ、それはっ…」
う、うろたえるなありすっ！！　こんなのは想定gみのことだ、お前の莩证沥蛟すんだっっ！！
ありす
「た、_かにちゃいましたけど、俺はっ！　俺はそんなことだって含めてルナさんのことっ…」
ルナ
「いっ…」
ルナ
<s24>「いっっ…」
ルナ
<s28>「いやぁああああ～～～～～～～～～っっっ！！！」
ありす
「おぐぅッッ！！！」
ダンスホ`ルの右から左へ吹っwばされる俺。
一方のルナさんはというと…。
ルナ
「あぁ````ん！！　もうお嫁にいけな``````いっっっ！！！！」
…Cvのような荬い恰お城からwび出して行ってしまっていた。
シルク
「か…壁に、人型の穴が…」
ラヴィニア
「ぬわぁ`！？　lだ、わしの城をぶっ菠筏郡韦烯`！」
ル`ジュ①
「骋uだ！　出合え出合え`！！」
ル`ジュ②
「任樟私狻」
ル`ジュ④
「…ご、ごめんね、久々の任栅坤らひとりも逃がさしちゃだめなの」
ル`ジュ⑥
「…てゆ`か、そもそもひとりだし」
深
「わ、わわわわ…。ありすくん、ルナちゃんに何言ったんですか…？」
ま、まずい…。
ありす
「えらいことに…なってきちゃったぞ…！？」
ラヴィニア
「あ`あ`。うさぎよ、こえるか。こちらは女王である」
ラヴィニア
「我が城に狼藉をPいた罪は重いぞ。さっさと出てきて裁きを受けるがいい！！」
ルナ
「いやいやいやぁっ！！　私もう~お家から出ないんだからっっ！！」
シルク
「…意固地になってるな」
ラヴィニア
「ぐぬぬぬ…」
ラヴィニア
「…こほんっ。しかしわしも鬼ではない。素直に出てきて『ごめんなさい』と言うなら、首は勘弁してやってもいいぞ？」
ルナ
「い````や`````！！！　イヤだったらイヤなの~出ませ``````んっっ！！！」
ルナ
「半分は女王のせいなのようっ！　女王が私にぱんつ穿けない服なんて渡すのがいけないんだからぁっっ！！！」
ラヴィニア
「わ、わしのせいか！！？　うぬのk情までわしのせいになるのか！？」
シルク
「…やっぱり穿いてなかったのか」
ラヴィニア
「うぬう、それなら引きずり出すまでだ！　行け、ル`ジュ１３！！」
ル`ジュ①
「今だ、突模　・铯々```っっ！！」
ル`ジュたち
「わぁ```っっ！！」
ルナ
「いやいやいやいや、来ないでったら来ないでぇ～～～～～～～っっ！！！」
ル`ジュ⑥
「わっ！　わっ！　モノ投げてきたよっっ！！」
ル`ジュ?
「きゃああっ！！　アイロンなんて投げたら危ないでしょっ！！」
ル`ジュ③
「これはテコでも婴なそうだね…」
ヒュルルルルルル…。
ル`ジュ①
「みんな退避``っ！！　牛乳バクダンだ```っっ！！」
ル`ジュたち
「きゃああ````っっ！！」
<s30>ぐわっしゃ````んっっ！！！
シルク
「…t崩れ」
ラヴィニア
「き````っっ！！！　なんだなんだ、うぬらは！！　不甲斐ないったらありゃせんわっっ！！」
ル`ジュたち
「…面目ない」
ファニ`
「ル、ルナぁ、出てきてよぉっ…。わたしたちだけじゃ、お茶会してもSしくないよぉ…」
ルナ
「ぐすっ、ぐすっ…ファニ`ちゃん、ごめんなさい…。でも私に近付くと、きっとエロエロ菌がうつっちゃうわ…」
ファニ`
「で、でも…。ずっと]じこもってたら、おなかも空くよ…？　そのうち、ぺちゃんこになっちゃうよ…？」
シルク
「そうだ`。ニンジンも食べられなくなるんだぞ`」
ルナ
「いいもんっ！　私なんて|え死にして日干しになって、ミイラみたいになってやるんだからっっ！！」
ルナ
「私なんて私なんてミイラ以下のゾンビ以下の虫けらよぉ``っっ！！　私はになりたぁ～～～～いい！！！！」
ねこさん
「…ゾンビってミイラ以下？」
山根さん
「くか``…」
ファニ`
「や、山根さんっ！　寝てる龊悉袱悚胜い瑜─茫　
深
「あ…ありす君、呼んで来なくちゃっ…！」
ルナ
「ぐすっ…ぐすっ…ひっく、ひっく…」
ルナ
「えっちな子だってバレちゃったっ…。すんっ、すんっ…ノ`パンでうろうろしてるエロ女だってバレちゃったっ…」
ルナ
「ぐすん、ぐすんっ…ありすくんに…、嫌われちゃったっ…！　えぐっ、えぐっ…」
ルナ
「ありすくんが、元の鏊にっちゃっても…ひっく、ひっく…えていてさえもらえたら、いいなって思ってたのにっ…」
ルナ
「でもっ…でもっ…嫌われちゃったりしたら…」
ルナ
「私…生きていけないよう…！」
ありす
「はぁ…、どうすりゃいいんだ…」
俺はひとり、森の中へ分け入って、あてもなくさまよっていた。
ルナさんがひとりきりのとき何をしてたって…、どんなに…その…エッチだって…。
『それも含めて全部好きだよ』って、そうすはずだったのに…。
ありす
「俺…逆につけたんだ…。ルナさんを…」
深
「あ、ありす君っ」
ありす
「あ…深ちゃん。どうして俺の居鏊が？」
深
「ルナちゃんに何言ったんですかっ？　ルナちゃん、お家に]じこもっちゃいましたよっ？」
ありす
「そ…そっか…」
深
「そっ…。そっかじゃないよぉっ！　ありす君はルナちゃんが好きなんでしょっ！？」
ありす
「！！　…知ってたのか…」
深
「そんなのちょっとてれば分かりますよっ。ありす君…ルナちゃんをつけたままでいいんですか？」
ありす
「………」
深
「ルナちゃんだって、きっと…ありす君のことが好きなんですよ？」
深
「それなのに…、ルナちゃんをつけたまま、元の世界にっちゃうんですか…？」
分かってる…。
ありす
「怖いんだ…。また同じように、ルナさんをつけるのが…」
深
「…ありす君…」
ありす
「ルナさんは、俺といるのが簸撙郡い坤盲蒲预盲皮れた…。そんな莩证痢⒀Y切りたくないんだ…」
ありす
「俺だってルナさんのことが好きだよ…。こんな莩证脸酩幛皮坤堡伞そのくらいは分かるっ…」
ありす
「だけど…だからこそっ…！！」
深
「あ…」
深
「ありす君の、ばかちん``！！」
ごすっ！！
ありす
「ぐおおおおっっ！？」
な、殴られた！？　しかもグ`で、^を！！？
だけどeしてたのは俺だけじゃない。
深
「ひっ…人を好きになったら、怖いことはいっぱいだよっ！　そんなの当たり前だよっっ！！」
深
「嫌われるのは怖いし、ヘンなとこせるのも怖いし、つけるのもつけられるのも怖いよっ…」
深
「lだって、失・工毪韦喜坤い猡巍。だけどそんなの、何だってかんだって一wじゃないっっ…！！」
ありす
「深…ちゃん…」
そうか…。
そうだったんだよな…。
俺は自分の簸认颏合うのを怖がるように…、ルナさんと向き合うことも怖がってたんだ…。
深
「…大丈夫！　きっと『怖い』より、『好き』のほうがいですよっ」
ありす
「…ありがとう。深ちゃん…」
ありす
「でも、どうやってそれを护à欷校俊
深
「言うしかないですよ！　本荬茄预à肖っと护铯辘蓼梗　
ルナ
「ぐすんっ…ぐすんっ…。ひっく…ひっく…」
シルク
「…出てこない」
ラヴィニア
「むう…。かくなる上は、ヤツを呼ぶしかあるまい」
ラヴィニア
「１３号！　これへ参れ！」
ル`ジュ?
「………」
シルク
「ま…まさか、１３号にスナイプさせる荬！？」
ファニ`
「ダ、ダ、ダメですよ！！　ルナが死んじゃいますよっっ！！」
山根さん
「…このゲ`ムで人死に…？」
ラヴィニア
「うるさ`い！　わしの国王としての沽券にvわる}なのだぞっ！！」
ル`ジュ?
「…婴のは、スイスy行への入金が_Jされてからだ」
ラヴィニア
「なぬ！？」
ねこさん
「ラヴィニアちゃん、おo料Bってないの？」
ありす
<s28>「ルナさんっっ！！」
ラヴィニアたち
「！！」
ルナ
「…ありす…くん…？」
やってきた俺の声に、ルナさん家の前に群がっていたみんなが道を_けてくれる。
俺はそこをiいて、彼女の家の扉の前DD
ウサギの口をしたひさしの下まで、迷わずに真っ直ぐやってきた。
ありす
「ルナさん…？　俺だよ」
ルナ
「………」
ありす
「…入るね」
ルナ
「…きゅう…」
玄vにIはかかっていなかった。
俺が入ってきたときルナさんは、椅子の上で膝を抱えて…。
ちょうど、z穴で寝ているウサギみたいに丸まっていた。
ありす
「…ルナさん」
ルナ
「ありすくん…」
ルナ
「わ、笑いに来たんですねっ…。私のことっ、どうしようもない桃色エロウサギだって笑いに来たんですねっ…」
ありす
「ルナさんっ…」
ルナ
「分かってますよちゃぁんと分かってるんですからっ。どうせ私はカマトトぶった我遗ですようっっ」
ありす
「ルナさんっっ…」
ルナ
「だけどありすくんだけにはっ…ぐすんっ、ぐすんっ…ありすくんだけには、知られたくなかったのにぃっ…！！」
ありす
「…ルナさんのエロウサギ！」
ルナ
「ひんっ！」
ありす
「…ルナさんのノ`パンk情ウサギっ！！」
ルナ
「やぁあぁ～～！！　ひどいわぁひどいわぁ、あんまりよぉ～～！！」
ありす
「でも好きだよっ！　俺ルナさんのことが好きだっっ！！」
ルナ
「えっ…」
かくん、と椅子から落っこちそうになるルナさん。
その荬い恰ぺちゃんと床に座りzみながら…彼女は、真ん丸になった瞳で俺を上げた。
ルナ
「ありす…くん…？」
ありす
「自分のことを思って、エッチになってくれる女の子なんてっ…。男が、そんなの嫌いなわけないじゃないですかっ」
ルナ
「そ、そんなっ…。ウソですっ…」
ありす
「ひとりでしてる、ルナさん…。すごくかわいかったよ」
ルナ
「やぁん、ウソウソっっ、そんなのウソよぉっっ！　あんなのっ、あんなのかわいいわけっ…」
ルナ
「きゃ…！！」
ありす
「かわいいっ…ルナさんはかわいいっ。lよりもかわいいっ！」
ルナ
「ひゃぁぁあああ～～～！！　ダメダメダメですダメです！　なんてことするんですかぁっっ！！」
ぽかぽかぽかぽか。ルナさんをI腕で抱きしめた俺の背中を、彼女のI手が肩叩きマシ`ンのように乱打する。
ルナ
「かわいくなんてないんですウソですウソですぅっ！　は～な～し～て～く～だ～さ～いぃぃ～～～！！！」
ありす
「俺…、ルナさんに嫌われるのが怖かったんだ…。ルナさんと同じだよ」
ルナ
「！！」
ありす
「でも、もう怖がりたくない。怖がって大事なものを失うほうがよっぽど怖いよ」
ありす
「…もう、ルナさんとxれたくない。ルナさんをつけたまま生きていきたくない」
ルナ
「で、でも…」
ルナさんは俺の腕の中で、ぷるぷると震えた。
俺を抱きしめ返すのが、怖いみたいに。
ルナ
「ありすくんはっ…ぐすっ…ぐすっ…」
ルナ
「ありすくんはっ…ぐすっ、ひっく…っちゃうんでしょっ…？　すんっ、すんっ…」
ルナ
「こんなにっ…こんなに、ありすくん大好きにさせといてっ…っちゃうんでしょっ…？　ひっく、ぐすっ…」
ありす
「俺、らないよ」
ルナ
「え！？」
ありす
「らない。もしそのrがきても、そのrはルナさんと一wだ」
ありす
「そのときはきっと…ルナさんとのs束も果たすよ」
ルナ
「………」
ありす
「俺の簟自分できっと叶えてみせる」
ルナ
「くすんっ…くすんっ、くすんっ…」
…ルナさん…泣いてる…。
…だけどもう、泣かせたりしない。俺の背中を抱きしめてくれる体温に、俺は誓った。
そして…俺の目をまっすぐ上げる、真っ赤な瞳に。
第７章ルナReplay:LUNA06
ルナ
「じゃ、じゃあっ…私と…私とっ…。付き合ってっ…くれるっ…？」
ありす
「…うん」
ルナ
「の`ぱんっ…ぐすっ、ぐすっ…はつじょう、うさぎでもっ…ひっく、ひっく…ヤじゃ、ないっ…？」
ありす
「…うんっ」
ルナ
「カレシに…くすんっ…くすん…なって、くれるっ…？」
ありす
「…もちろんっ。俺のカノジョに…なってくれる？」
ルナ
「うんっ…%0　うんっ…%0%0」
ルナ
「じゃあ…じゃあっっ…」
ルナ
「お嫁さん…は…？」
ありす
「その前に…」
ルナ
「あっ…ありすくんっ…！」
ありす
「恋人同士がすること…しましょうっ」
ルナ
「やぁっ、そんなっ…大胆っ…」
俺はルナさんを座らせ、彼女の体に覆い被さった。
すべすべで柔らかなDD普段はuずかしくてれないくらい_な彼女の脚を_き、そこへ体を滑りzませる。
ルナ
「きゃぁあんっ…やぁ、ダメよぅありすくんっ…。そんなっ、いきなりっ…！」
もう我慢できなかった。自分でも『バカか』と思うくらいに抑えが利かなかった。
昨日からずっと々ときAけてきた彼女への思いをぶつけるように…。
俺は彼女の乳房をはだけ、目の前にFれたふたつの肌色房に、糁肖侵袱蚵瘠幛俊
ルナ
「あ、やぁあっ…おっぱい、ぺろんしちゃダメっ…。あっ、指あったかいっ…んふぅぅっ…！」
ありす
「あぁ、すごいっ…。すごい_だよっ、ルナさんの胸っ…」
ルナ
「ダメぇっ、ありすくんっ…はぁっ。はぁっ…私っ、ドキドキしすぎて死んじゃうっ…は`っ、はぁ`っ…」
ルナ
「やだ、ウソみたいっ…。ホントにっ…ホントにありすくんの手がっ…私のっ、おっぱいにっ…はぁぁあぁん…」
くったりと力がiけていくルナさんの体。指にのしかかる、たっぷりとした乳房の重さがすごい。
胸…敏感みたいだ。
ありす
「乳首…勃ってますよ。ピンピンになってる…」
ルナ
「あん、やぁあっ…言っちゃダメよぅっ…。自分でも分かってるものっ…はぁっ、はぁっ…」
ルナ
「こんなのっ、想像してたのよりっ、ずっとっ…！　あんダメぇっ、言えないっっ…！」
ありす
「舐めても…いいですか？」
ルナ
「え…？　でっ、でもっ、でもっ、私っ…」
ルナ
「ひゃあああんっっ！！　ダ、ダメぇっ…ありすくん…。待ってぇっ…あ！　あ！　あぁあああっ…」
痛そうなくらいに尖っていたピンク色の突起を、を舐めるようなつもりで口に含む。右の乳首だった。
こりこりとしたカタさと、ぷにっとした力が口の中に冥り…。
俺はそれを糁肖摔胜盲啤⒖冥沃肖擒がした。
ルナ
「あっ、ありす、くんっ…はぁっ。はぁっ。そこっ、そっとっ…してっ…」
ルナ
「そこっ、すごくっ…わたしっ、敏感っ…あっ！　あっ、んっ、ふぁあっ…っ…！！」
ルナ
「はっ！　はっ、はっ、はぁああ～～っ…！　す、すごっ、すごひ…っっ！」
ルナ
「ダメっ、ダメよう、ありすくんっ…こんなっ…あ！　あ～～っ…！　お口、あったかくて、ぬるぬるっ…っ！！」
乳首の先端…ちょっとくびれた根元の部分…。つるんと舌に力をえさせる乳…。
余すところなく舌先で幛筏胜ら、口の中にГ蓼盲皮い胜ぷ螭稳槭驻现袱桥くる。
ルナさんは真っ白な肌に玉みたいな汗の~を浮かばせ、脚で俺の胴体を挟むようにして感じた。
ルナ
「やぁっ、やぁっ、ありすくんダメっ…は！　はぁあ～～っ…！！　こんなのっ、えっち^ぎちゃうっ…あぁああんっ！！」
ありす
「ずっと…こうしたかったっ…。ルナさんのカラダ…」
ルナ
「ダメぇっ、ダメなのぉっ…。ホントにっ…あっ、あっ、そこすごいっ…！　ひぁああっ、やだやだやだぁっ…！！」
ありす
「もう…ひとりでなんてしなくていいですよっ。k情がГ蓼毪蓼恰俺がずっとっ…！」
ルナ
「やぁあっ、ありすくんっ…！　言うこといてぇ…！！」
ありす
「…え？」
ルナ
「はぁっ…はぁっ…はぁっ…」
ルナさん…？
口から乳首を解放して上げたルナさんは、とろとろにんだ…でも切なそうな瞳で、胸の谷gにある俺のを下ろしていた。
唾液でしっとりと濡れた唇は、ふるふると震えて…俺に何かを告げようとしている。
ありす
「あ、あの…。俺…、ダメでしたか？」
ルナ
「ち、`うのっ…。`うよっ…」
ルナ
「ありすくん、すごく素长谩また、簸沃肖摔い毪撙郡い谩」
ルナ
「でもっ…ふぅ…ふぅ…でもぉ…」
ありす
「え？」
ルナ
「キ…」
………。
ルナ
「キス…欲しいの…」
ありす
「あっ…」
ルナ
「カレシカノジョは…えっちより先に…、キス…だよね…？」
…あ…。
ルナ
「の…の`ぱん女が…、簟⒁すぎてるかな…？」
ありす
「そ、そんなことないよ、ごめんなさいっ…。がっついちゃって、俺…」
ルナ
「くすくすっ…ありすくん、初めてさんみたい…?　い～っぱい、みんなとえっちしたくせに～」
ありす
「キ、キスはまだあんまり…。この国に来る前も、後も…」
『キス』とあらたまってちゃんとしたことは、ない、はずだ。多分。
ルナ
「ホ、ホント…！？」
ありす
「？　ルナさ…」
ありす
「…むぐぐっっ！！」
荬hくなるほど照れながら告白した俺の^を、何故かルナさんは抱きしめる。
後^部を幛扦皮れる手のしさに…全体を覆った柔らかな肌の、甘い訾い恕俺は本当に荬蚴Гいける。
ありす
「ど…どうしたん、ですか…？」
ルナ
「うれしい…！　私まだっ、ありすくんの『初めて』になれるんだっ…」
ありす
「ルナさん…」
ルナ
「ありすくんの、初めてちょうだいっ…。ば`じんのキス…ルナにちょうだいっ…」
ルナ
「私の、初めてはっ…。ううんっ、初めてもっ…その後もっ…ずっとっ…！」
ルナ
「全部ありすくんに、あげちゃうからっ…！」
な、何でだ…？
何で、俺…こんなにドキドキしてるんだ…？　脚が震えるくらいにっ…。
ありす
「ルナ…さん…」
ルナ
「ありす…くんっ…！」
やっぱり俺、この人が好きなんだっ…。この女の子が、好きなんだっ…！
ありす
「じゃ、じゃあ…。します、よ…？」
ルナ
「う、うんっ…」
ありす
「目…]じて、くださいね…」
ルナ
「うんっ…うんっ…！」
…２人同rに目を]じる、俺とルナさん。
やがて俺たちのは、ふたりの息遣いが交じり合うくらいに…前と前が触れ合うくらいに近くなりDD
ルナ
「ありすくん…好きっっ…%0%0」
ちゅっ…。
ありす
「………」
ルナ
「………」
aって唇をxし…め合う俺たち。
ルナ
「どう…だった？　初、キッス…」
ありす
「…口じゃ…とても、言えません…」
唇に触れた、ぷるぷるの柔らかさ…。uずかしそうにちょっとだけ、唇の内趣舜イ欷皮た舌先の温かさ…。
口に出すと全部失われてしまいそうで、俺は何も言えなかった。
ありす
「ルナさんは…どうでした…？」
ルナ
「んっ…わ、私はっ…」
ルナ
「あ、やぁあぁっ！　今思い出したらっ、あっ…！！」
ルナ
「やぁっ、やぁああっっ！！　ちゃダメっ、ちゃダメぇえっ…」
ありす
「ル、ルナさんっ…！？　これ、母乳っ…」
ルナ
「ち、`うのっ、`うのぉっ…ふぁあああっっ！！」
俺のに吹きかかる荬い恰ルナさんの乳首から次々と漏れ出す白い液体…れもないミルク。
ぴゅっぴゅっと白い筋が迸るたび、ピクピクと体をらせながら…ルナさんは甘い声で羞uをVえる。
ルナ
「`うのっ…、これっ…ふぅっ、ふぅっ…莩证沥瑜なるとっ、出ちゃうのっ…。んっ、んっ、くふぅっ…」
ルナ
「きっと、ミルクっ…はぁっ、はぁあっ…いっぱい、んでるからっ…。ふぅんっ…くふぅんっ…！」
ありす
「じゃあ…これはただの、エロみるくなんですね…。莩证沥瑜なったとき、出てるだけの…?」
ルナ
「やぁああ～～。ひどいよぉ、ありすくんっ…」
ルナ
「そんなこと、言われたらっ…っ！」
もぞ…もぞ…。
俺を挟みzんだルナさんの脚が、何やらそわそわと婴始めた。
ルナさんはuずかしそうに俺の^を抱きこみ…それから何も言わなくなってしまう。
ありす
「…ルナさん…どうかした？」
ルナ
<s16>「ほ…ほしく…、なっちゃった…」
ありす
「…え？」
ルナ
「ば`じんなのに…。ありすくんの、おまたの棒…欲しくなっちゃった…。どうしよう…」
ありす
「ルナさん…」
ルナ
「ね、ねぇ…入れて、くれる…？」
ルナ
「ば`じんなのに、男の子欲しがっちゃう…k情えろえろなあそこでも…。ありすくん、イヤじゃない…？」
ありす
「イヤなもんかっ…」
俺はルナさんを横たえ、彼女を後ろから抱きしめながら摔…。
ありす
「もう…こんなことしたいの、ルナさんだけだよっ…！」
ルナ
「はぁぁっ…！　ありす、くんっっ…！！」
ぐにゅっ…ずぶぶぶぶぶっ…！！！
ルナ
「くぁっ…はぁあああああっっ…！！　はっ、入ってっ…くるぅ…！　ぐにゅって…押されてるぅっ…！！」
ありす
「うぁあっ…！　キツっ…！！」
ぐにっ、と俺のペニスを押し出しそうなほど硬かったルナさんのu穴。
しかし敏感な乳房と乳首を、後ろから丹念にこね上げてやると…。
ルナ
「あ、はぁああっ！　それっ、ダメぇっ！　カラダっ、力iけてっ…くひぃいいいいっっ！！！」
乳首めの愉悦で体がむ。それと同rに、肉棒の先端が硬い入り口の中へ『にゅる』っと埋まる。
後はウソのようにスム`ズに、ペニスは彼女の中へみzまれていった。
ルナ
「しゅ、しゅ、しゅごぃっっ、おまたの奥までっ…はぁっ、はぁっ…おまたの奥までっ、ありすくんっ、入ってくゆっ…！」
ルナ
「すごぃっ、すごぃよっ…こんなのっ…はひっ、はひっ…すごすぎて、死んじゃうっ…！！」
ありす
「う、あっ…！！　入ってくっ…全部、入っちゃうよっ、ルナさんのあそこのナカっ…！！」
…やがて俺の股gのものは、彼女の中へぴったりとГ蓼盲俊
今しがた割って入った肉が、前後左右からムニムニと俺のペニスをめ付ける…。
ルナ
「すごいっ…すごぃよぉっ…！　想像してたのよりっ…ずっと、ず`っとぉっ…！！」
ルナ
「カタくてっ…なのに、ぐにぐにしててっっ…やぁああ！　太いの、おまたの奥でドクドク言ってるっ…！！」
ルナ
「これ、これっ、ありすくんっ？　このっ、幛てっ…はぁっ、はぁっ…カタくて…えっちなのっ…、ありすくんっ…？」
ありす
「そうだよ、俺ですっ…。ルナさんの中で、ドクドク言ってる…！」
ルナ
「やぁ、^の中フワフワになっちゃうっ…！　こんなのうれしすぎるよぉ～…！！」
ぴっちりとりめ、とろとろとミルクを滴らせAけていた彼女の乳房。
それをさすっていた俺の手を、ルナさんはぎゅっと握りめてくれた。
それは、ペニスをぴったりとめ付けてくれる彼女の膣内と似た感触で…。
ふたつの器官を突き婴しているのは同じ感情なのだと、俺に分からせてくれる。
ありす
「婴い皮いい茫俊ˉ毳胜丹螭谩俺のっ、ルナさんのナカで婴していい…！？」
ルナ
「うんっ、うんっ、いいよぉっ。ルナのこといっぱいセックスしてっっ。カレシじゃなきゃしちゃいけないことしてっ…！」
ルナ
「ありすくんのこと好きで、とろとろにk情しちゃってるイケナイ穴の中っ…ありすくんのカタいので、いっぱい郅筏皮А！！」
ありす
「ルナさんっ…！！」
俺はカラダ全体で彼女を食べてしまうくらい、がっちりと彼女を抱きしめながら…猛烈に腰を使い始める。
ルナ
「あひぃぃぃ～～～～～っっ！！　ひゅっ、ひゅごっ、ひゅごぃいいっっ！！　ありすくんがっ、ありすくんがぁあっっ！！」
ルナ
「で、出たりっ、入ったりしてるっ…すごい奥までっ…あっ、あっ…かき回さ、れてるぅぅっ！！　はひっ、はひぃぃっ！！」
ルナ
「奥までっ…奥までぇっ、おまたのナカっ…『なでなで』されてるよぉおおっっ！！」
ありす
「くぁあ…莩证沥いい谩ルナさんの中っ…。とろとろで、柔らかくてっ…！！」
ぐぬっ、ぐぬっ、ぐぬっ…。抱きしめると意外に小さいルナさんの体をしっかりと保持し、俺は腰を突き上げる。
彼女を犯したくて犯したくて痛いくらいに反り返った肉の杭で、触れられることを求めてキュンキュンとЭsする粘膜をこき回す。
あられもなく上がったルナさんの_な脚は、その度にピクンピクンと跳ね…。
Lい耳は、彼女の首筋にキスする俺の^をぺちぺちと叩いた。
ルナ
「はひぃいっ！　ひっ、ひっ…きもひっ、いいっ…！　想像してたのなんかよりっ…ずっとっ、ずっとっ…はゃああああんっっ！」
ルナ
「初めてなのにっ…初めてなのに、私っ、私ぃぃっ…あぁいやぁっ！　出したり入れたりされてるっ、おまたに刺さってるぅっ！！」
ルナ
「怖いっ、怖いよありすくんっっ。こんなのっ、こんなのっ、ヘン、だよぉおぉっっ！！」
ありす
「大丈夫だよ、ルナさんっ…しっかりつかまっててっ」
ひと突き挨饲肖胜叫び、俺の手にjめた指に力をzめるルナさんに、彼女への郅筏丹峡瘠しいくらいに膨れ上がる。
妞坞~ががり落ちるルナさんの]に唇を寄せ、母乳でぬるぬるになった乳房を菠欷毪らいにわしづかみしながらDD
彼女のuずかしいヒダヒダ穴に舐めしゃぶられている肉棒を俺は、丹念に丹念に婴した。
ありす
「俺、ルナさんのことxしませんからっ…！　怖い思いなんて、もう、させませんからっっ…！！」
ルナ
「ぁあっ！！　あっ！　あっ！　ありすっ、くぅぅんっっ！！」
ぐいっ、ぐいっ…とうとう、俺の腰に向かって自分のお尻を追いやり始めるルナさん。
ヌルヌルの粘膜にニュルっとカリ首がgりzまれるその瞬g、俺の股gをむにゅりと挟みzむ大きくて柔らかな肉感。
２人の腰振りのタイミングが合うと、『かはっ』と力ない息が漏れるくらいの快感が俺をuう。
そして、それはルナさんにもDD。
ルナ
「ひぁはあああっっ！！　あ、あぁ～～、これ、莩证沥￥！～っ…！！　やだやだぁっ、またエロエロになっちゃうぅっ！！」
ルナ
「お尻k情してるっ、くねくね婴い沥悚Δイ谩ひぁあぁあ！　あ！　あぁっ…入るとき莩证沥い￥韦お～～…っ！！」
ありす
「いいよルナさんっ！　もっとエロくなってっ…好きなだけ莩证沥瑜なっていいからっ…！！」
ずぶっ！　ずぶっ！！　ぱちゅん、ぱちゅん、ぱちゅんっっ…。
ルナ
「やはぁあんっ、ぱこぱこって、音っ、してるぅぅっっ！　せっくすの音っ、してるよぉおっっ！！」
ルナ
「ありすくんっ、私たちっ、してるんだよねっ！　ホントにせっくすっ、してるんだよねっ！　簸袱悚谩ないよねぇえっ！！」
ありす
「そうだよっ、してるっ…！　せっくす、してるよっ…！」
甘くyむくらいに耳元へ唇を寄せ、ルナさんに教えてあげる。
べったりとペニスに吸い付いたエロ肉を彼女のカラダのナカへすように、とんとんと浅いピストンをRり返しながら…彼女に摔。
ありす
「もっとしようっ…ルナさんの好きなことっ、いくらでもっ…！！」
ルナ
「あぁあっ、あぁああぁぁ～～～………っっ」
ルナさんの濡れた唇から、うっとりとけた声が漏れる。
肉棒にjみついたトロトロの肉ヒダは、まさに失禁するようにブルブルっと震える…。
ルナ
「ありすくん好きぃっ！　好きっ、好きっ、好きぃっ…好きだよっ、きもちい`よぉっ…ふぅ、ふぅぅぅんっっ！！」
ルナ
「もっとしてっ、もっとしてぇっ…もっとっ、がっちゅんがっちゅんっ、えっち、してぇええっっ！！」
ありす
「で、でもっ…そんなLにしたらっルナさんの、めくれちゃうよっ…」
ルナ
「い`のっ、いいのぉぉっっ！！」
ぐいっ！　ぐいっっ！！　ぐいっっ！！
ルナ
「めくれちゃうくらいしてぇっ！　ありすくんのカタチになっちゃうくらいエッチしてぇええっ！」
ルナ
「全部っ、全部っっ…ありすくんのものにしてぇっ…！　ルナはありすくんのっ、カノジョなのぉぉっっ！！！」
ありす
「ルナさんっ…！！」
もう何も分からない…。
母乳のロ`ションでコ`ティングされたプルプルの乳房に狂おしく指を埋めながら、俺はただ必死で腰を振った。
H限なくそそり立ち、今にも白いものを射しそうな程に膨れ上がった肉棒で、彼女の柔らかいところをりまくった。
柔らかいものと硬い棒を、ひたすらに擦り合わせ…ぴったりと背中をくっつけてくる可郅ぅΕ单さんを、死ぬほど郅筏蓼った。
ルナ
「ひ`っ！！　ひ`っ！！　きもひぃっ、きもひぃっ…おっぱいっ、おっぱいもっと、してぇっ！　してぇええっっ！！」
ルナ
「あぁダメっ！　ダメっ、イクっ、イクぅっ！！　あそこでイっちゃうっ…初めてなのにっ、初めてなのにっ…！！」
ありす
「いいよっ、イっちゃえっ…俺も一wにっ、イキますからっ…！！」
ルナ
「あ！　あ、ぁ、あぁああ～～～っっ！！　ありすくぅんっ、はひっ、はひっ、ひ、ひ、ひ、ひぃぃぃっ…」
ありす
「ルナさんっ、好きだっっ…！！」
中出し
外出し
ルナ
「くひぃいいいいんっっっ………！！！」
ルナさんの鼻の奥から漏れる~叫。俺の指の隙gからブシュッと溢れる母乳。
初めてのセックスで_してしまったルナさんの膣内にgられるまま、俺は彼女の奥の奥で射精していた。
余にヒクつく彼女の体が、どこかへ行ってしまわないよう抱きしめながら俺は…突き刺さったままのペニスで、彼女を感じていた。
ルナ
「あ、あぁ、あ````…。イ、ってるっ…。わた、しっ…はひっ…はひっ…イって…るっ…」
ありす
「俺もイっちゃった…。ルナさんが、かわいかったから…」
ルナ
「ありす…くんっ…」
破いてしまいそうなくらいにセ`タ`に食いzんでいた指を解放し…。
その手で俺の手を握りなおしながら、ルナさんは泣きそうな声で郅い俊
ルナ
「イクっ！　イクっ、ありすくんっ、イっ………くっ……ぅっっっ！！！」
ありす
「くぁ、ああっ…ルナさんっっ！！」
初めてのセックスで_してしまったルナさんのヒダ穴が、射精寸前の男性器をめ上げる。
それからo理やりに肉棒をiき放つ瞬gの『ニュルンッ』という快感の後…俺は失禁するように、彼女の股gで放精していた。
ルナ
「はぁっ…はぁっ…はぁ```````…」
ありす
「はぁっ…はぁ…。ルナ…さん…っ」
ルナ
「ありす…くん…っ…」
余に震え、ぺたんぺたんと彼女の内股を叩いている肉棒に、ルナさんは指先で触れる。
ちょうど彼女が乳房から漏らしたのと同じような白幛…彼女の太股を、ねっとりとAしていた。
ルナ
「はぁ…はぁ…。イっちゃったんだ…、ありすくん…。私のカラダで…」
ありす
「はい…」
ルナ
「嬉しい…っ」
ルナ
「これからも…、いっぱい、イってくださいね…。ありすくんっっ…」
ルナ
「大好きっ…%0」
第７章山根さん
ありす
「…う`ん…疲れた」
パ`ティ`ってこんなに疲れるものだったのか…。
ありす
「そもそも、俺踊れないし。こういう鏊ってどうやってSしめばいんだろう？」
食べ物もみ物も充gしてて、人的にはSしい。
けど、そんなSしみ方もそろそろ限界だ。
ありす
「いつもこんなことしてるのか？」
本当に豪荬噬活だな。
ありす
「しかし、いくら暇だからって偈证ると女王が怒るだろうし…」
そうなったら、何を言われることやら。
また、首をちょんぎれぃ！　なんてことを言い出しかねない。
ありす
「部屋にりたいって言ってもき入れてくれないだろうしなぁ」
ダメもとで一度、言ってみようかな？
俺は女王の姿を探す。
ありす
「…ん？」
そのとき、テラスの方で１人休んでいる少女をつける。
ありす
「あれは…山根さん？　どうしたんだろう？　山根さんもこういう荬峡嗍证胜韦？」
何はともあれ、し相手になってくれそうだ。
俺は女王探しを放して、山根さんの元に向かう。
山根さん
「………」
ありす
「山根さん」
山根さん
「…ありす…」
ありす
「こんにちは」
山根さん
「…なに？」
ありす
「ん、ちょっと山根さんの姿をつけたから」
山根さん
「…そう」
ありす
「O、いい？」
山根さん
「ええよ」
ズリズリと身体をずらした山根さんのOに俺は腰を下ろす。
ありす
「いや、凄いね、パ`ティ`。本格的だ」
山根さん
「…そう…」
ありす
「けど、俺はこういう派手な鏊は苦手でさ」
山根さん
「………」
ありす
「さっきから手持ちo沙汰でどうしようかってんでたんだ」
山根さん
「………」
ありす
「あれ？　…山根さん？」
山根さん
「…んっ…すぅ…すぅ…」
ありす
「…また、寝てる？」
山根さん
「すぅ`すぅ`」
ありす
「またか…まぁ、山根さんらしいといえば山根さんらしいけど」
肩をゆっくりと上下させながら、山根さんは俺のOで静かに寝息を立てている。
そして、その身体が大きく左右にeれ始めて…。
トン。
山根さん
「ん…」
ありす
「あ、起きた？」
山根さん
「…ごめん」
ありす
「いいよ、eに。俺でよければ肩ぐらいJすよ」
山根さん
「…ん…ありがとう」
ありす
「………」
山根さん
「…ありす？」
ありす
「なに？」
山根さん
「お…」
ありす
「でも、山根さん眠いんでしょ？」
山根さん
「大丈夫。寝ながらでも、喋れる」
ありす
「いや、それは物理的に不可能じゃないかと…」
山根さん
「うちの特技。やから…し」
ありす
「…そう？　それじゃ…やっぱり山根さんもこういう荬峡嗍郑俊
山根さん
「…そう」
ありす
「俺もなんだ。こういう派手な鏊ってどうも落ち着かなくてさ」
山根さん
「ありすと同じ」
ありす
「そうだな。こういうパ`ティ`って今までに何度もあったの？」
山根さん
「あった。思いつきでたまに」
ありす
「やっぱり。想像通りだ。ちなみに、今までは山根さんはどうしてたの？」
山根さん
「寝とった」
ありす
「盎兀俊
山根さん
「…（コクリ）…」
ありす
「そうなんだ？　踊ろうとか思わないの？」
山根さん
「…（コクリ）…」
俺の言~に静かにhく山根さん。
そう、彼女は静かにhいた。
ありす
「…あの…山根さん？」
山根さん
「…（コクリ）…」
ありす
「………」
山根さん
「すぅ`…すぅ`…」
ありす
「やっぱり、寝ながらすとか、o理だよなぁ」
山根さん
「んっ、すぅ`…」
眠る山根さんの身体が徐々にずれる。
そして俺の身体にもたれかかったとき、甘くとろけるような香りが…。
ありす
「これ…山根さんの訾ぃ俊
少々甘みがいのは、もしかしたら糖蜜のせいかもしれない。
山根さん
「すぅ`すぅ`」
心地よさそうに眠る山根さん。
俺の身体にかかる体重がさらにえ、そのまま倒れこむような体荬摔胜搿
ありす
「うわっ！？　山根さん？」
山根さん
「すぅ`…すぅ…」
身体を大きくAけ、^を俺の太もものxりに\せた山根さん。
しかし、目をますことはoい。
ありす
「…これっていわゆる…膝枕？」
まぁ、男として嬉しいシチュエ`ションとは逆な荬猡工毪。
山根さん
「すぅ…すぅ…」
ありす
「まぁ、いいか」
山根さん
「んっ、んん…すぅ`すぅ`」
心地よさそうに眠る山根さん。
そうやってgやかな寝を眺めていると、このままの状Bでもうしばらく…。
と、考えてしまう。
ありす
「ふぁっ、あ`…なんだか、俺も眠くなってきたな」
山根さんも寝ちゃったし…Y局暇だな。
ありす
「どうしたものか」
………。
あっ、なんかやばい…このけだるいような、心地いいような感じ。
俺も段々眠くなってきたかも。
ありす
「…まっ、いっか。どうせ、山根さんが起きるまで婴堡胜い螭坤贰」
そう思った俺は、睡魔に抵抗することなく、その身をAけて目を瞑った。
………。
……。
…。
山根さん
「…ありす…」
んっ、んん…。
山根さん
「…ありす…」
あれ？　俺、呼ばれてる？
ありす
「んっ、んん…？」
俺が目をますと、すでに山根さんは起きていた。
そして、俺のことを上げている。
もう少しで、唇と唇が触れ合いそうなぐらいのg近で…。
ありす
「うわっ！？」
山根さん
「ありす、おはよう」
ありす
「あ、うん。おはよう。俺、どれぐらい寝てた？」
山根さん
「さぁ？　寝とった」
ありす
「そっか、そうだな。山根さんの方が先に寝てたし、わからないよな」
俺が体荬すと、山根さんも身体を起こす。
るとすでにあたりは暗かった。
ありす
「日が沈んじゃってるね…。俺、そんなに寝てたのか」
山根さん
「ありす…」
ありす
「え？　なに？」
山根さん
「寝、可郅ぁ
ありす
「…え？　いや、その、それは…」
山根さん
「…くす…」
ありす
「そっ、それよりも、まだパ`ティ`やってるんだね。Lいね、あはははは」
山根さん
「ありす、よう寝てた」
ありす
「自分でもビックリだよ。まさかこんなに寝るなんて」
山根さん
「…眠い？」
ありす
「いや、そんなことないんだけど」
山根さん
「…そう」
ありす
「山根さんの寝をてたら、つい」
山根さん
「…うちと一wやと…眠なる？」
ありす
「え？」
山根さん
「…暇？」
ありす
「いや、それはさすがに考えがwSしすぎ。そういうことじゃないって」
山根さん
「…ほんま？」
ありす
「山根さんと一wにいて、心が休まるからこそ眠れるんだ」
山根さん
「………」
ありす
「本当だぞ」
山根さん
「…ありすと一wにいて、落ち着く」
ありす
「山根さんもそう思う？」
山根さん
「…そう」
ありす
「よかった」
立ち上がり、大きく身体を伸ばす。
ありす
「んっ、んん`…さてと、今からどうしようかな？」
山根さん
「パ`ティ`？」
ありす
「寝る前にも言ったと思うけど、柄じゃないし」
山根さん
「…落ち着く鏊…」
ありす
「そうだなぁ。どちらかといえば、そういう鏊の方がうれしいな」
山根さん
「…ん…」
山根さんも立ち上がり、俺の服の袖をく握りめた。
山根さん
「ほな…行こ」
ありす
「え？　行くってどこに？」
山根さん
「落ち着ける鏊」
ありす
「いいところ知ってるのか？」
山根さん
「…（コクリ）…」
ありす
「行きたいけど…パ`ティ`をiけ出したら、あとで女王に文句とか言われない？」
山根さん
「}ない」
ありす
「そうなの？　それじゃ…行こうか？」
山根さん
「…（コクリ）…」
hく山根さんと一wに、俺はパ`ティ`会訾蜥幛摔筏俊
………。
ありす
「…ここって、山根さんの家だよな？」
山根さん
「…そう」
ありす
「落ち着ける鏊ってここ？」
山根さん
「…そう」
ありす
「まぁ、_かに落ち着けるけど」
山根さん
「ちょっと、待ち」
ありす
「え？」
一言だけ告げた山根さんの姿が家の中に消える。
ありす
「…なんだろう？　部屋の片付けとか？」
目の前の家からは微かに人の婴菖浃取ゴソゴソという物音がこえてくる。
ありす
「やっぱり、部屋の叱かなにかだろう」
けど、山根さんってそんなに散らかしたりするタイプには思わないけど。
あっ、わかった。
布猡蚱付けてないとか、そんな感じだな。
山根さん
「………」
ありす
「あっ、山根さん、もういいの？」
山根さん
「ええよ」
手招きする山根さんに兢ぁ⑸礁さんの家の扉をくぐる。
ありす
「おじゃましま`す」
山根さん
「いらっしゃい」
ありす
「………」
う`ん…ちょっと待てよ、落ち着いて考えてみよう。
まず、ここは山根さんの家、それはg`いない。
ありす
「なんで、布猡しいてあるの？」
山根さん
「…必要だから」
ありす
「２つも？」
山根さん
「…１つがいい？」
ありす
「しかも、なぜにこんなにム`ディ`？」
山根さん
「荬盲浦匾」
ありす
「………」
なんか、俺が考えていたのと大分`う。
俺はお茶とかんで、もっと和やかな荬蛴柘毪筏皮い郡螭坤堡伞。
ありす
「あの、山根さん？　これは一体？」
山根さん
「…（ぽっ）…」
ありす
「いやいやいや、そんなに急に]染められても」
ごそごそ…。
山根さん
「来て…ええよ」
ありす
「布猡巳毪盲埔馕钉りげなこという前に、まずはh明して欲しいんだけど」
山根さん
「女にuをかかす？」
ありす
「まず状rを理解させてください」
山根さん
「………」
ごそごそ…と布猡ら出た山根さんは真っ直ぐに俺のことをつめてくる。
山根さん
「…ありす」
ありす
「なに？」
山根さん
「ややこ、欲しい」
ありす
「ややこ？」
山根さん
「…そう」
ありす
「あ`、ごめん。よくわからないんだけど、ややこってなに？」
山根さん
「子供」
ありす
「あっ、子供ね。なるほど」
山根さん
「E取り。ありすとうちの…ややこ」
ありす
「そっか、山根さん子供欲しいのか。そういうのあるあ…ないよっ！」
山根さん
「E取り作る、ありす」
ありす
「いやっ、ちょっ！　まっ！　待って山根さん」
山根さん
「…なに？」
ありす
「とりあえず、落ち着いてし合おう」
山根さん
「………」
ありす
「こういうことは、お互いの莩证沥大切だと思うんだ」
山根さん
「…そう」
ありす
「それで、お互いの莩证沥虼_Jするためにも、まずはし合いをさ」
山根さん
「………」
俺の言~に考えzむ山根さん。
まずは山根さんに落ち着くように仕向ける俺だったが、むしろ落ち着きたいのは俺の方だ。
心がバクバクいってる。
子供！？　E取り！？　何のですか！？　よもや、女王の铯趣でもないだろうし。
かといって、山根さんの子をる限り、冗でもなさそうだ。
山根さん
「E取り、欲しい。ありすと、うちのややこ」
ありす
「いや、そこはわかったから、どうしてそんなに急に子供を？」
山根さん
「………」
ありす
「そもそも、なんでいきなり？」
山根さん
「…糖蜜…」
ありす
「え？」
山根さん
「うちは…糖蜜作る。この世界で唯一…とっても大事な仕事」
ありす
「うん、そうだね」
山根さん
「だから…E取り欲しい。だからややこ」
ありす
「…そうか」
山根さん
「ずっと、考えてた」
そうか、山根さん…自分の仕事にFりを持ってるから…。
そしてこの世界の人が困らないように、糖蜜が必要だから…だから山根さんは…。
山根さん
「というのは建前」
ありす
「建前かいっ！？」
山根さん
「…そう」
ありす
「それで、本当のところは？」
山根さん
「ありすと一wにいたい」
ありす
「え？　俺？」
山根さん
「…ん、ありすと一wに糖蜜」
山根さん
「E取りいたら…ずっと一w。だから…」
ありす
「だから、子供が欲しいと？」
山根さん
「…そう」
ありす
「………」
まぁ、とりあえず山根さんの莩证沥悉铯った。
先ほどとは`う意味合いで、心がバクバクしてくる。
なんともアグレッシブな考えだ…いきなり子供とは…。
まぁ、山根さんらしいといえば山根さんらしい…か？
ありす
「う`ん…」
山根さん
「………」
ありす
「………」
山根さん
「ありす？」
ありす
「えっと、とりあえず、子供はがwSしすぎじゃないかと思うんだけど」
山根さん
「…？」
第７章山根さんReplay:YAMA05
ありす
「だから、eに子供なんて作らなくても、普通に告白すればいい}じゃない？」
山根さん
「………」
山根さん
「…あぁ…」
本当に荬扭い皮胜ったの！？
いきなり子供って…びっくりすると同rに、色んなことを考えてしまった。
そんなことを考えているgに、山根さんは数i後ろに下がる。
そして静かに正座すると、三つ指突いて^を下げた。
山根さん
「一生添い遂げて下さい」
ありす
「えっ！？　いや、山根さんっ！？」
山根さん
「ありすが…すき…」
ありす
「あ、ありがとうございます。えっと…凄い嬉しい」
山根さん
「ありすのにおいがすき」
ありす
「いや、においって…」
山根さん
「ありすの声がすき…しいところも、目も、指がすき…ありすの全部がすき」
山根さん
「ありすと一wにいるとSしい…糖蜜も美味しい…」
山根さん
「…ありすとはすぐに会える…でも、もっとありすと一wがいい…好きやから」
ありす
「…ありがとうございます…というか、そろそろuずかしいんだけど」
山根さん
「………」
ありす
「だから、もういいってばっ！　山根さんの莩证沥鲜分护铯盲郡らっ！」
山根さん
「んむぅっ…んっ、んむぅ…」
ありす
「俺も、俺も山根さんのこと好きだから」
uずかしさにけた俺は、山根さんの口を塞ぐ。
俺の手で塞がれた山根さんは不氦饯Δ室を向けてくる。
ありす
「あっ、ご、ごめん。つい…」
山根さん
「されるのは嫌…」
ありす
「だから、ごめんなさい」
山根さん
「でも…」
ありす
「でも？」
山根さん
「ちゅ`なら、塞いで…ええよ」
ありす
「………」
真っ直ぐな瞳を向けてくる山根さん。
これはまた瞳と同じく、直球儇できたもんだ。
山根さん
「…じ`…」
ありす
「あ`…」
山根さん
「…じ`…」
ありす
「…その…」
ジッとこちらをつめてくる山根さん。
その真な瞳に、俺も自分の心をQめる。
ありす
「山根さん…」
山根さん
「ありす…」
山根さん
「んくちゅ…れくちゃ…れりゅ…れちゅ、れちゃれろ…」
ありす
「ぅっ、んんっ…くちゅ…」
山根さん
「れちゅ、くちゅ…くちゃ…れちゅ、んくちゃ…」
山根さんの口を、自分の唇で塞ぐ。
そんな俺の行婴松礁さんは抵抗することはなく、そのまま身を任せてくる。
それどころか、いつもよりも激しく舌をjみつかせてきた。
山根さん
「れくちゃ…れる…れちゃ…れるれちゅ…」
ありす
「んっ、んん…」
山根さん
「くちゅ…んっ、んぱぁ…はぁ…んっ、んん…はぁ…はぁ…ありす…」
ありす
「山根さん…」
ありす
「可郅い琛⑸礁さん」
山根さん
「………」
はだけた着物の隙gから、山根さんのt潮した白い肌がえLれする。
小ぶりの胸、力のある柔らかな肌、そして幛、俺の全てを驻咿zんでくれる秘所。
そんな山根さんの肢体に俺の目はZわれた。
山根さん
「んっ、んふぁ…あっ、んん…あっ、はふぅ…」
俺の手が山根さんの胸を@い回る。
幛扦猡るかのようなその身体、そして胸の中心では硬くなった乳首がeれ婴。
山根さん
「んぅ…んっ、んん…ふぁ…あふぅ…んっ、んん…」
ありす
「山根さんの胸…柔らかい…」
山根さん
「あっ、あふぅ…んっ、んふぁ…あくぅ…あっ、はぁ…」
ありす
「それに、こんなに硬くなってる」
山根さん
「んあっ、ふぁぁ…んふぅ…あっ、はぁ…んくぅ…あっ、はぁ…」
俺は胸を揉んでいた指先で、その硬く尖った乳首を挟みzむ。
その瞬g、山根さんの身体がビクリと震えた。
山根さん
「ふぁっ、んぅっ、んん…あ、ありす…」
ありす
「ここ、莩证沥いぃ俊
山根さん
「んっ、んん…んくぅ…んっ、んはぁ…」
ありす
「山根さん、どう？」
俺は乳首を指のgでがすように刺激する。
右に左に捻り、たまにく引っり上げる。
山根さん
「んふぁふぅ、あっ、んくぅ…あっ、んはぁ…」
ありす
「やっぱり、莩证沥いぃ俊
山根さん
「んくぅ…あっ、んはぁ…あっ、んっ、んん…」
ありす
「…答えてくれないんだ？　それじゃ、もう少しAけさせてもらおうかな」
山根さん
「んはぁ…あくぅ…あっ、ふぁふぅ…んっ、んん…」
山根さん
「あ、ありす…いけず…」
不氦菠噬を上げる山根さん。
だが、そのはトロンと甘えてくるような瞳で、声はとろけきっていた。
そして露になった秘所は粘りを・婴空骋氦妖しく光っている。
ありす
「ここ…こんなに濡れてる」
山根さん
「あっ、あくぅ…そこ、あかん…」
ありす
「どうして？　莩证沥いい螭扦筏纾俊・坤ら、こんなに濡れてるんでしょ？」
山根さん
「あふぁ…あくぅ…んっ、んはぁ…あっ、あくぅ…んっ、んんっ」
震える山根さんのワレメを押し割り、その中に指を突き入れる。
ヌチャヌチャと指にjみ付いてくる垡骸そして指を婴すたびにぬちゅっと淫らな音がく。
山根さん
「あふぅ…んっ、んあぁ…あふぅ…あっ、あふぁっ、んっ、んふぅ…」
山根さんの口から幛ね孪が漏れる。
その吐息と共に、秘裂からはどろっとした粘液が俺の手を护ぁ⒉猡紊悉肆悚炻浃沥皮い。
ありす
「山根さんのここ、凄いね…ドンドン溢れてくるよ」
山根さん
「んっ、あっ、あふぅ…あっ、ふぁぁっ…」
ありす
「ほら、布猡巳兢撙できちゃってるよ…どう、山根さん？」
山根さん
「あぁっ、んっ、んくぅ…あっ、んふぅ…んっ、あ、ありすも…」
ありす
「え？」
山根さん
「ありすも…ここ、こんなに硬く…」
布猡紊悉撕幛摔胜盲郡蓼蕖⑸礁さんは俺の股gに足を伸ばした。
そして、ゆっくりと俺の肉棒をさするように足を婴す。
山根さんの身体の感触と幛ね孪によって、すでにそこはLしようもoいぐらいにLっていた。
山根さん
「硬い…それに、大きい」
ありす
「うっ、んっ、ぁ…」
山根さん
「ありす…d^しとる？」
ありす
「そりゃ…山根さんと…好きな人とこんなことしてたら」
山根さん
「…そう…」
山根さんの足が肉棒をなぞるように婴。
シュリシュリとズボンを通して感じる幛恕⑺激铯喝獍簸ビクリと振るえた。
山根さん
「…くす…ありす、ここ…震えてる」
ありす
「うっ、くぅ…んっ、んあぁ…」
山根さん
「ありす、莩证沥いぃ俊
ありす
「あっ、うぅ…き、莩证沥いい琛￥扦狻⑴d^してるのは俺だけじゃないでしょ」
山根さん
「あふぁっ、んっ、んくぅ…あっ、んふぁぁっ」
ありす
「ほら、こんなにグチョグチョだ」
山根さん
「あっ、んふぁぁっ…あくぅ…んっ、んん…んあぁっ…」
ありす
「d^してるんでしょ？　山根さん」
山根さん
「んっ、んん…し、してる…」
山根さん
「好き…好きやから…ありすが、凄く好き…やから、d^する…」
山根さん
「ありすに触れると莩证沥いぁやから…」
ありす
「嬉しいよ、山根さん」
山根さん
「けど、ありすも…d^してる…」
ありす
「ぅぁっ、や、山根さん…足…足が…」
山根さん
「d^してるから…こんなに幛…」
俺が蜜丐沃肖蛑袱扦き混ぜるのと同rに、山根さんの足がく股gを刺激した。
下半身からこみ上げる快感にけないように、激しく指を婴しAける。
山根さん
「んふぁっ、あふぅ…んっ、あっ、あぁっ…」
ありす
「あっ、あぁ…んくぅ…あぁ…」
山根さん
「ひゃふぁふぅ…んっあぁ…あ、ありす…ありすの指、がぁ…はふぅ」
ありす
「くぅ、あっ、や、山根さん…」
俺と山根さんの声が混じり合う。
互いの震えた吐息がさらにd^させ合い、指と足の婴が激しさをす。
山根さん
「あふぁ…あっ、んあぁっ、んくぅ…あっ、はふっんっ、んん」
ありす
「くっ、くうぅ…山根さん、俺、そんなにされると、もう我慢が…」
山根さん
「んっ、んん…んあぁっ、んふぅ…んっ、んん…」
山根さん
「あ、ありす…入れたい？　んっ、くぅ…うちの中に、この硬いの…」
ありす
「い、入れたい…山根さんの中に」
山根さん
「…まだ、あかん…」
ありす
「…山根さん？」
山根さん
「…おあずけ」
ありす
「また？」
山根さん
「んくぅ…あっ、んはぁ…んっ、んん…んふぁ…」
山根さん
「こういうのは、最初が肝心…やから…」
そう言いながらも、山根さんの足はTうように肉棒を刺激しAける。
ありす
「そんなにして…我慢って…」
山根さん
「…くす…んっ、んふぁ…んっ、んん…」
ありす
「けど、山根さんだって、こんなに濡れてるし…それにヒクヒクしてる」
山根さん
「んふぁぁぅ…んっ、んくぅ…あっ、んはぁ…」
ありす
「それでも、我慢しなくちゃj目なの？」
山根さん
「んっ、んあっ、んふぁぁ…あくぅ…んっ、んん…」
山根さん
「んふぁっ、あっ、んふぅ…あ、ありす…そこっ、そこっ、あかん…んあぁ」
ありす
「ここ？　山根さん、ここを刺激されるのがいいの？」
山根さん
「んっ、あっ、んはぁっ…んっ、んっ、あ…ん…」
指の婴に身体を震わせる山根さん。
その震えが足から俺の肉棒に护铯辍⒏なる快感を生み出していく。
ありす
「山根さん…もう着物にも染みができてるよ」
山根さん
「ん、んぁ…ありすのも…大きくて…パンパン…」
ありす
「山根さん、ここが莩证沥いい螭扦筏纾俊
山根さん
「ふぁっ、んっ、んあぁ…あ、ありすの指…中、かき混ぜて…」
山根さん
「んっ、あっ…あくぅ…んふぁっ、あぁ…はふぁ…」
ありす
「…や、山根さんだって、我慢してるんじゃないの？」
山根さん
「くっ、んん…我慢してるの…そっち…」
あくまでそう答える山根さん。
俺の指を垡氦钎佶去佶趣Aし、く吸い付けてくる。
もっと大きな快感を求めるかのようにヒクつくu肉の中を、俺は激しく指でくすぐった。
山根さん
「あくっ、んっんん…あっ、んはぁ…」
ありす
「でも、山根さんの中、幛てビクビクしてる」
山根さん
「ビクビクしてるのは…ここ…」
山根さん
「んはっ…んっ、んふぅ…んくぅ…あっ、んふぅ…」
山根さんの足がグリグリと俺の股gをくすぐる。
ちょうどY筋のxりを刺激する山根さんの足に、俺の欲望がさらにかき立てられた。
山根さん
「んっ、んふぅ…んっ、ぁっ、ぁ…んくぅ…んっ、あ」
ありす
「そ、そこまで言うなら、俺だって」
山根さん
「はふぅ、んっ、んあぁっ…ゆ、指…指が、そこ、あかん…んっ」
山根さん
「あ、あぁ…んくぅ…あ、んあ…あぁ…あっ、あふぁ…」
指を深く突きいれ、指を曲げてその濡れそぼったヒダをく素早く刺激する。
ワレメの隙gから垡氦ジュブジュブと零れ出た。
そんな垡氦摔蓼撙欷恐袱恰⑸礁さんの震えが一番大きくなるw所をくすぐりAける。
山根さん
「あ、んあ…んふぅ…んあ…くぅ、あぁ…あぁ…そ、そこ…そこ…」
山根さん
「ひゃふぅ、んぁ…あふぅ…んぁ…んっ、んん…」
震える山根さんだが、その快感に耐えながら俺の肉棒をくすぐる。
俺がどこで感じるのか知り尽くしているかのように、足の一つ一つの婴が快感を生み出していく。
そして、その快感が身体をlけ巡り、をwれさせた。
ありす
「…あっ…や、山根さん…」
山根さん
「ふぁ…んっ、んん…んくぅ…あ、はぁ…」
山根さん
「ひゃふ、んぁ…あ…あふぅ…あぁ…ビクビクしてる…硬いの、ビクビクして、我慢してる…」
ありす
「それ、山根さんだって同じでしょ？　ほら、ここ、こんなに濡れてるし」
山根さん
「ん…んん…あふぅ、んっ…んっ、んん…」
俺の言~を否定するように、山根さんの足の婴が激しくなる。
けないように、俺もu肉を指で激しく刺激する。
山根さん
「んあぁ…あ、ふぁぁ…んくぅ…あ、はぁ…あぁ…」
ありす
「くぅ…や、山根さん…」
俺と山根さんの声が混じりあい、快感にとろけた互いのがjみ合う。
そのにTわれるように、俺は山根さんの身体を味わいたくなる。
山根さん
「ん…ひゃふ…あ、あぁ…んくぅ…あぁ…」
ありす
「山根さん…俺、もっと山根さんを感じたい」
山根さん
「んぅ…んくぅ…んはぁ、あ、あぁ…んくぅ…あぁ…」
ありす
「山根さんの中に、入れたい…」
下ろす山根さんをつめると、快感に震えながらも俺のことをつめ返してくる。
俺はそんな彼女の中をくすぐっていた指をゆっくりと引きiく。
ヌチュリとした垡氦昔椁俺の指から垂れ落ちる。
山根さん
「んあっ、あふぅ…んっ…んん…」
すると山根さんの足の婴も止まる。
そして、俺のことを恍惚とした瞳で俺のことを上げてきた。
山根さん
「んふぅ…んん…ありす…」
ありす
「や、山根さん…俺、もう」
山根さん
「んっ、んん…か、感じたい…もっと、幛い巍⒏肖袱郡ぁ」
ありす
「入れるよ、山根さん」
山根さん
「んっ、ん…ええよ…」
静かにhく山根さん。
俺はそんな彼女のワレメに、反り立った肉棒をあてがう。
ありす
「いくよ」
山根さん
「んっ、んん…あっ、んあぁっ、は、入ってくる…」
ありす
「んくっ、山根さん…め付けがくて」
山根さん
「んあぁっ、んっ、んん…大きいの…中、お腹の中、いっぱいに」
ズチュリと山根さんの奥深くに沈めていく。
]じられたu肉を、引に押し割るように穴の中をMむ。
山根さん
「ぅっ、んあぁっ…奥、奥に…くる…んっ、んんっ」
山根さん
「あ、幛い巍奥に…んっ、あぁっ…はふぅ、んっ、んあ…」
力く奥に侵入する肉棒を、山根さんはそのまま受け入れてくれた。
山根さん
「あくぅっ、あっ、んはぁ…あっ、んあっ、あぁ…中、中いっぱいで…」
ありす
「全部入ったよ、山根さん」
小さな身体を震わせながら、肉棒の全てを驻咿zんだu所。
ぎゅうぎゅうとめ付けてくるu肉を、俺はゆっくりと腰を婴してかき混ぜる。
山根さん
「んっ、んあぁ…あっ、お、大きいの…ぐりぐりって…んっ、んあっ」
ありす
「山根さんの中、凄い莩证沥いぁ」
山根さん
「はくぅ…んっ、んぁ…あっ、んっ、ん…」
ありす
「婴よ…もっとく」
山根さん
「はふぅ、んっ、んん…はっ、んっ、んん…」
声にならない息を漏らしながら、山根さんは力く何度もhく。
そんな彼女の中に突き入れた肉棒を、ゆっくりと前後に婴した。
垡氦摔蓼撙欷侩内はどろどろで、め付けてくるu肉の快感と混じり合う。
ありす
「くぅ…や、山根さん…」
山根さん
「んっ、あっ、んふぁ…う、婴い皮搿お腹の中で…」
山根さん
「う…あっ…あふぅ…んっ、あっ…あぁ…あくぅ…んっ、んん…」
肉棒から护铯盲皮る快感をるように、俺は腰を婴すスピ`ドを上げていった。
腰を打ち付けるたびに、肉棒を驻咿zんだワレメから垡氦wび散る。
ありす
「うっ、あぁ…」
山根さん
「んっ、んん…き、莩证沥いぃ俊・Δ沥沃小莩证沥いぃ俊
ありす
「う、うん…莩证沥いぁ山根さんの中、キュウキュウとめ付けてきて…凄くいい」
山根さん
「…そう…んっ、んはふぅ…やったら…うちも、婴…」
ありす
「え？　や、山根さん？」
山根さん
「んっ、んあっ…あくぅ…あ…ど、どう？　んっ、んん…」
山根さんの中を出入りする肉棒。
そんな俺の腰の婴に合わせて、山根さんが身体を前後にeらす。
予想外の山根さんの婴に、まるでwれるような快感が俺をuう。
山根さん
「あぁ…んっ、奥…奥に、感じる…一番奥に…硬いの、あっ、んくぅ…」
山根さん
「んっ、あふぅ…んぁ…あっ、んっ、んふぅ…んっ、んん…」
ありす
「もう少し、くしても大丈夫かな？」
山根さん
「んくっ…あふぅ…んっ、んん…ええよ…もっと、うちの中で…」
ありす
「それじゃ…んっ！」
山根さん
「ひゃふっ、んふぅ…んっ、あぁ…あふぅ…んくぅ、ん、んはぁ…」
山根さん
「あ、暴れてる…んっ、あっ、中で、暴れてる…んんっ」
俺の腰の婴に、山根さんは缮を上げて反辘筏俊
それでも腰の婴を止めることはなく、婴を合わせてu肉で肉棒を擦る。
その快感をもっと求めて、小さな身体を浮かすほどの力で突き上げた。
山根さん
「はふっ…あっ、あぁ…んっ、あっ、はふ…」
山根さん
「お、奥…一番奥…硬いの、奥に…あっ、んくぅ、あ…はふぅ…」
山根さん
「んっ、んあぁ…き、きてる…んっ、幛ぁお腹、幛ぁ」
ありす
「苦しいかな、山根さん」
山根さん
「ふぅ…んっ、え、ええよ…}ないから…んっ、ひぅっ…」
膣穴を抉るように、俺は糁肖茄をグラインドさせる。
肉棒を深くまでつき入れて先端で柔肉を押し上げる度に、まるで快感をり取るように膣肉がjみついてきた。
山根さん
「んん…は、あ…あふぅ、んっ、んふぅ…んあぁ…」
ありす
「くぅ…きつい…」
山根さん
「あくぅ…んっ…も、もっと…突き上げて…」
山根さん
「き、莩证沥いぁから、もっと…感じたい…んっ、んくぅ…んっ、んん…」
ありす
「山根さん…」
山根さん
「き、きて…欲しい…んくぅ…ん、はふぅ、あっ、んはぁ…」
jみ付いてくる柔肉をかきわけ、力く腰を婴す。
垡氦心地よい滑油となり、激しく婴堡婴ほど快感がNってきた。
その快感に俺の限界が迫ってくるのを感じるが、それでも俺は腰を婴しAける。
山根さん
「んっ、んふぅ…んくぅっ、んんっ、んん…」
山根さん
「ふぁふ…はぁ、あぁ…んくぅ…んはぁ…」
ありす
「んっく…や、山根さん…き、莩证沥いぁ莩证沥瑜工て…俺…」
山根さん
「はふぅ、あっ、んはぁ…あっ、んっ、んん…あ、ありす？」
あまりの快感に俺は、一旦腰の婴を止める。
突然止まったことを不思hそうに、山根さんは俺のことを上げてきた。
山根さん
「んっ、んふぅ…なに？」
ありす
「ちょ、ちょっと待って…俺、このままじゃすぐにイキそうだから…」
山根さん
「イッて…それで、中に出して…お腹の中氦郡筏啤」
山根さん
「…それで…ややこ、作る…」
山根さん
「んっ、んくぅ…んふぅ…んっ、んん…」
ありす
「ちょ、ちょっと山根さん…そんなに婴ないで…」
山根さん
「…くす…んっ、んふぅ…んっ、んん…」
俺の言~をあえてoするように、山根さんは腰を婴す。
前後に身体を婴したり、窑蛎瑜い郡辘筏啤⑵饔盲税长稳獍簸u肉をjみ付いてくる。
さまざまな角度からuい欷ってくる快感に、俺は身体を硬直させた。
山根さん
「んっ、んん…んぁ、あふぅ…あっ、んっ、んくぅ…んっ、んん…」
山根さん
「…んふ…んっ、んん…どう？　…莩证沥いぃ俊
ありす
「き、莩证沥いぁ莩证沥いいら、ちょっと待って」
山根さん
「あぁっ、んあぁ…あ、あかん。待たへん…んはぁ、あっ、んくぅ…」
山根さん
「莩证沥いい胜椤もっと、莩证沥瑜するから…」
ありす
「んくぅ…んっ、んぁ…や、山根さん…」
山根さん
「んふぅ、んっ、んふぅ…んぅ、あっ、はふぅ…あっ、んはぁ」
山根さん
「ふぁっ、んふぅ…んっ…莩证沥いぃ俊・螭谩はふぅ、はぁ…」
u肉の快感に思わず声を漏らしてしまう。
そんな俺の姿を山根さんは、どこかSしそうにつめてきた。
山根さん
「…くす…苦しそう…」
ありす
「い、いや…eに苦しいわけじゃないけど…山根さんの婴が…」
山根さん
「…莩证沥いぃ俊
ありす
「………」
山根さん
「…くす…んっ、んふぅ…んっ、んあ…あふぁ…んふぅ…」
o言を肯定と受け取った山根さんは、その小さな身体を柔らかな婴で捻る。
幛垡氦热幛椁なu肉の感触に、さらに身体を硬直させてしまう。
そして、山根さんの腰の婴が激しさをすという循h…。
いや、莩证沥いい韦鲜gなんだけど。
山根さん
「んっ、んふぅ…ふぁっ、ふぁふ…んくぅ…んっ、ん…」
山根さん
「イキそう？　もう、イク？　んふぁっ、あっ、んっ、はふぅ…」
ありす
「くぅ…」
山根さん
「んふ…んっ、ん…逃げたら、あかん…」
Fかしい腰の婴に思わず俺は引き菸钉摔胜毪、そんな行婴蚍沥菠毪瑜Δ松礁さんの足がjみつく。
白く柔らかで、少し汗ばんだ肌がり付き、新たなる快感を生み出した。
このままじゃ、山根さんの婴だけでイキそうだ。
…それなら、いっそのこと…俺が…。
山根さん
「ひゃふっ、んっ、んあぁ…あくぅ…んっ、んはぁっ」
山根さん
「…急に…んふぁっ、あふぅ…あっ、んあぁっ…は、激しっ…んは」
山根さん
「奥…突き上げて…んくぅ、あっ、ふぁ…」
快感を抑えることができないならいっそ、主丐Zおうと俺はグラインドを再_させる。
突然の婴の再_に、山根さんは身体を仰け反らせた。
そして、それと同rにキュッと膣穴の柔肉が今まで以上にめ付けてくる。
山根さん
「んはふぅ…ん、んくぅ…あっ、んふぁっ…」
山根さん
「んあぁ…き、莩证沥いぁはふ、あ、ふぁふぅ…んあぁ…」
山根さん
「か、感じる…んあぁ…も、もっと…ありす…もっと…」
山根さんは自分から快感を求めるように腰を婴す。
ズチュズチュと零れる垡氦虬长摔长工旮钉堡毪瑜Δ馈
山根さん
「んっ…あっ、はぁ…んはふぅ…んっ、んん…もっとぉ…んっ、はぁ」
山根さん
「んくぅ…か、感じる…感じるから…んっ、んふぅ…はふぁ…」
ありす
「い、いいよ、俺も莩证沥いぁ
山根さん
「はふぁ…んふぅ…んっ、んくぅ…はぁっ、んはぁ…」
山根さん
「も、もうイキそう？　んひゃふぅ…あふぁ…はぁ、んふぅ…あぁ…」
ありす
「い、イキそうだ…もう、我慢できない」
山根さん
「あふぅ、んぁ…あふぁ…んふぅ、あぁ…う、うちも…イク、イキそう」
山根さん
「き、莩证沥瑜て…イキそう、やから…このまま…んっ、ふぁ…」
ありす
「わ、わかった、このまま」
山根さん
「あぅ、あっ…んふぁぁ…あっ、んくぅ…あっ、ふぁぁっ…」
山根さん
「もっとぉ、ついて…んっ、んはぁ…いっぱい、ついてぇ…ふぁっ、あぁ…」
快感にГれるように、小さな身体を突き上げた。
u肉の蠢婴より激しくなり、ビクビクと震えだす。
山根さん
「んん…はぁ…あぁ…んっ、あぁ…あくぅ、あぁっ、あぁ…」
山根さん
「奥…奥を擦って…あふぁ…んはぁ、あふぅ、んあ…あぁっ」
俺はぎゅうぎゅうと肉棒をめ付ける膣穴に糁肖摔胜搿
そしてu肉を擦る度に肉棒が震え、幛その先端に充氦筏皮い。
山根さん
「あ、んあぁ…くる…くる…んっ、んは、はふぁ、はふぅ…」
山根さん
「い、イク…んっ、んあぁ…このまま、イク…んはっ、あぁ」
ありす
「俺も、イクよ、山根さん」
山根さん
「んふぁ…あふぅ…あっ、んあぁ…あくぅ…んはぁ。ひゃふぅ、はぁ…」
山根さん
「き、きて…うちの中…んっ、んくぅ…きて…あふぁっ、あぁ…んあぁ」
ありす
「や、山根さんっ！」
山根さん
「んふぁ…あふぅ、んあぁ…あっ、あぁ…くる、くるぅ…んはぁ…あっ、ふぁぁ」
山根さん
「んっ、あっ、あぁっ、んはぁ、あぁぁぁぁ…あくぅ、あっ、んはぁっ、はぁっ」
中出し
外出し
山根さん
「はぁぁぁぁぁ…」
ついに限界を迎えた俺は、そのまま山根さんの中に肉棒にたまった幛蚍懦訾工搿
荬い瑜wび散る白嵋氦颉⑸礁さんは震えながら受け止めた。
山根さん
「んっ、んふぅ…あぁっ…はぁ…でてる…幛い巍中、お腹の中に…」
山根さん
「んくぅ…はぁ…あぁ…うちの中いっぱい…精液でいっぱいになった…」
dしながら、ボ`っとした瞳で俺を上げる山根さん。
そしてそんな瞳のままで、自分の腹部をつめる、
山根さん
「はふぅ…あっ、んはぁ…中、精液でいっぱい…」
ありす
「あ`、うん。ごめん、つい…」
山根さん
「これで…ややこ、できる？」
ありす
「それはどうだろう？　こういうのはタイミングとか重要だと思うし…」
それにそんなにgに子供ができるなら、今までのgにできてるかもしれないし。
山根さん
「あぁぁぁぁぁ…」
限界を迎えた俺は、山根さんの中から肉棒を引き出す。
それと同rに、白嵋氦荬い瑜wび散った。
山根さん
「はふぅ…あっ、あぁ…んっ、ふぅ…ありすの、幛い巍身体に…」
山根さん
「中で、出してええのに…」
ありす
「いや、まぁ…」
山根さん
「ややこ、作りたい」
ありす
「それはまた次のC会にでも…」
山根さん
「…そう…」
ありす
「そんなに残念そうなしなくても大丈夫だよ」
山根さん
「…？」
ありす
「これからも、ずっと一wにいるんだから」
山根さん
「…ん」
………。
……。
…。
山根さん
「…ん…温かい…」
ありす
「山根さんの身体も温かいよ」
山根さん
「…そう」
山根さんは俺の身体をく抱きしめながら、嬉しそうな声を出した。
山根さん
「ありす…」
ありす
「…ん？　なに？」
山根さん
「さっきの…ほんま？」
ありす
「え？　さっきのって…一体？」
山根さん
「ずっと、一wにいてくれるって…」
ありす
「あぁ、うん。本当だよ、俺はずっと山根さんの傍にいるから」
山根さん
「…そう…ありがとう…」
さらにく俺の身体を抱きしめてくる山根さん。
そんな彼女の^を幛扦皮浃毪取莩证沥瑜丹饯Δ四郡蝾à盲俊
山根さん
「…ありす」
ありす
「…ん？　なに？」
山根さん
「今日は、このまま…」
ありす
「え？　このままって…この状Bで？」
山根さん
「…そう」
ありす
「寝辛くない？」
山根さん
「…かまわへん…」
ありす
「まぁ、山根さんがそれでいいなら」
山根さん
「…（こくん）…」
嬉しそうにhいた山根さん。
そして、俺の身体を抱きしめたままo言になったかと思うと…。
山根さん
「すぅ`…すぅ`…」
ありす
「もう寝たの？」
山根さん
「すぅ`…すぅ…」
ありす
「早っ」
山根さん
「んっ、んん…」
ありす
「しかし、本当にこの状Bのままで寝ちゃったな」
一辍俺は山根さんの手が外れるかどうか_Jをしてみる。
が、予想通り、彼女の手はく俺の身体を抱きしめたままで外れそうにoい。
ありす
「…う`ん…」
山根さん
「すぅ`すぅ`」
ありす
「まぁ、いいか」
幸せそうな彼女の寝をていると、だんだんこのままでもいいかという莩证沥摔胜盲皮た。
…俺も寝よう。
山根さん
「んっ、んふぅ…すぅ`すぅ`…」
ありす
「おやすみ、山根さん…」
シナリオ／第７章?深
ありす
「『ダンスパ`ティ`の日』か…」
俺は玉座のgから、一旦部屋にっていた。
もしかしたら深ちゃんと踊れたりするのかな…なんて、考えてしまったせいだ。
ハンコを集めるのもお休みだって事だし、今日は深ちゃんと一wにいれるかな。
ありす
「うっ、でも俺、ダンスなんて知らない…踊ったことなんてないし…」
急に荬重くなってきたけど、とりあえず深ちゃんをTってみよう。
深
「あ、ありす君。私、今ちょうどお部屋に行こうかなって」
ありす
「俺もなんだ。一wに会訾诵肖长Δなって思って」
深
「はいっ。エスコ`ト、おいします」
ありす
「が、がんばる」
エムドリ
「おや！　お二人とも既に浃悉扦ているでございマスネ」
深
「はいっ」
ありす
「ああ」
エムドリ
「では、会訾膝偿隶椁摔胜辚蕙埂」
ふよふよと浮いているエムドリの後ろを、二人Kんでついていった。
エムドリ
「フフフ…@きまマスヨ～」
エムドリは重そうなドアを_けた。
深
「わぁ～、すごぉ～い、キレ`…！」
ありす
「す、すごいな。お城にこんなところがあったなんて…」
ラヴィニア
「おぉ、アリス_か。今日は休日ゆえ、ゆるりとSしむが良い！」
一段高いところから、女王がそう宣言した。
ファニ`
「はい、Sしみます」
ルナ
「一wに踊ろうね、ファニ`ちゃん」
山根さん
「すぅ`…、くぅ`…」
ねこさん
「さぁ、食べるぞぉ～」
シルク
「にんじんはどこだ？」
住人_はみんな集まっていて、それぞれにSしんでいるみたいだ。
ル`ジュの兵士さん_も踊っている人もいれば、テ`ブルの上にいそいそと食事を\んでいる人もいる。
どうやら交代制みたいだ。
会訾巳毪盲皮いと、早速お茶会の人たちが俺_に莞钉い俊
ルナ
「あ、アリスちゃんっ！」
山根さん
「すぅ`…、くぅ`…」
深
「ルナちゃん、ファニ`ちゃん、山根さん！　今日は踊るの～？」
ファニ`
「はい、踊ります%0」
三人が集まって、きゃいきゃいと女の子ト`クが始まってしまった。
こうなると俺の出番は…ちょっとない。
Sしそうな会を邪魔するのもいので、ひとりバイキングでも食べていよう。
ありす
「…えと…み、深ちゃん。俺ちょっと食べにいってくるよ」
深
「あ、はいっ、あの」
ありす
「大丈夫、そのまま喋ってていいよ」
深
「あ、はい…%0」
ねこさん
「おいしい～！　さすがル`ちゃん_ね～」
テ`ブルに行くと、ねこさんがナイフとフォ`クを器用にQって、~のソテ`を食べていた。
ねこさん
「あらら、あぶれちゃったんだ、ありすクン？」
ありす
「ええ、まぁ」
ねこさん
「じゃあ、一wに踊る？」
ありす
「うっ、えと…俺、ダンス全然知らないんです」
ねこさん
「へぇ`ほぉ`ふ`ん」
ありす
「何ですか…」
ねこさん
「ホントは`、深ちゃんと踊りたいんじゃないのぉ～？」
ありす
「うっ」
ねこさん
「やっぱりね！　あたりあたり%0」
ありす
「………」
ねこさん
「なに？　Tわないの？　女のコはね`、こういうrは男のコにTわれるのを待ってるのよ？？」
ねこさん
「なに？　Tわないの？　
ねこさん
女のコはね`、こういうrは男のコにTわれるのを待ってるのよ？？」
ありす
「でも俺、踊れないのに、どうやってTえば…うわ！」
ありす
「でも俺、踊れないのに、どうやってTえば…
ありす
うわ！」
ねこさんが俺の後ろに回って背中を押す。
ありす
「ちょ、ちょっと待って…！」
ねこさん
「はいはい～、王子のお通りよ～！」
ありす
「うわわっ」
そのまま深ちゃん_の前にBれてこられてしまった…。
ファニ`
「あ、ありすさん」
ルナ
「ありすくん～」
山根さん
「…ありす」
深
「ありす君？」
ありす
「うっ…え、えと…」
深
「どうしたんですか？」
ねこさん
「ほら、勇莩訾筏胜琛、男の子でしょお？」
ありす
「わ、わかってますよ！」
深
「…？」
ありす
「その俺と…」
深
「はい」
ありす
「俺と一wに…踊って、く、下さい…」
深
「…は、はい…。踊ります、私、ありす君と…」
ありす
「う、うん」
ねこさん
「はいはいはい～！　もう今日の主役はこの二人でQ定ね！」
ファニ`
「わぁ～、ありすさんと踊るんですね～」
ルナ
「ぱちぱちぱち～、おめでと～」
山根さん
「…おめでとう」
ありす
「そ、そんな大げさな…！」
深
「は、uずかしい…！」
みんなが拍手をしたから、俺と深ちゃんは妙に照れてしまった。
ラヴィニア
「………」
ラヴィニア
「…ふん。ようやく踊れたか」
ラヴィニア
「…
ラヴィニア
ふん。ようやく踊れたか」
ありす
「こ、このxりで立っていればいいのか？」
深
「えっと、私がここ…」
ル`ジュ①
「そうそう。ここで待っていて」
素のル`ジュ①号さんが、位置取りのようなものをh明してくれた。
ル`ジュ①
「音Sが流れ始めたら、リズムに合わせて、みんなの真似して踊ればいいからね」
ありす
「は、はい」
深
「わ、わかりましたっ」
ル`ジュ①
「じゃあ、みんな、かかれ`！」
ありす
「え！？　か、かかれ！？」
ル`ジュの兵士さんたちが、突然uいかかってきた…！
ありす
「うわああぁぁあ…！」
ル`ジュ②
「…らじゃ`」
ル`ジュ③
「まぁまぁ、ここは大人しくD食になっておこうよ」
ル`ジュ④
「ごめんね、ごめんね！」
ル`ジュ⑤
「メンドくさ`い、でも、おもしろ`いっ」
ル`ジュ⑥
「あははは`っ、D食`！」
ル`ジュの兵士さん_は深ちゃんにもuいかかる！
ありす
「うわっ、こらっ、おい、な、何をするんだ…！」
深
「きゃ、やんっ！　ま、待って、ル`ジュさん！」
深ちゃんと一wにもみくちゃにされて、悲Qを上げていると…。
ル`ジュ①
「よっし、浃扦た！　じゃあ、ミュ`ジックスタ`ト！」
ありす
「うわ…！」
突然、目の前が真っ白になった…！
深
「きゃ…！」
そして、まぶしさになれて、ゆっくりと目を_けると…。
深
「わぁ～！　ど、ドレス！　私、ドレス着てる！」
ありす
「うわ！　お、俺、タキシ`ドだ！」
ル`ジュ①
「ル`ジュのイリュ`ジョン、どう？」
深
「すごいです、素常　
ありす
「ま、魔法！？　手品！？」
ル`ジュ①
「そ`ゆ`ことは索しちゃダメ。じゃあ、Sしんでね」
深
「ありがとうございます～！」
美な音Sが流れる中、ル`ジュ①号であるリ`ダ`さんは俺たちからxれた。
ありす
「え、えと、じゃあ、踊ろうか」
深
「はいっ」
ありす
「えっと、_か、右、左…ってリズムに合わせて…」
深
「は、はいっ、私はありす君と逆だから、左、右って…」
ぎこちないながらも、俺と深ちゃんはタイミングを合わせて、右、左、右、左と足を出す。
それに合わせて、身体がゆらりとeれて、一辍⒂护盲皮い毪瑜Δ恕えなくもない。
ねこさん
「あははっ、上手上手`！」
ありす
「か、からかっているようにしかこえませんけど`！」
ねこさんはル`ジュさんとMんで、とてもTれた感じで踊っている。
…あれを真似すればいいのかな？
ありす
「うっ、やっぱり、どっかぎこちない…あ、痛っ！」
深
「ご、ごめんなさい…！　私、足、踏んじゃいました…ごめんなさい…」
ありす
「い、いや、大丈夫。このくらい…」
ヒ`ルで踏まれたからY痛い…。
ルナ
「私たちの真似をして下さい。ワン、ツ`、スリ`って、こんな感じで」
ファニ`
「こんな感じっ」
ルナさんとファニ`ちゃんが、どうすれば良いのかわからない俺たちの前に、ヒ`ロ`みたいにFれた。
ルナ
「リズムに合わせて下さい。ワルツの基本は三拍子ですから、はい、ワン、ツ`、スリ`」
ありす
「えと、ワン、ツ`、スリ`…と…」
深
「わん、つ`、すり`…、わん、つ`、すり`…」
深
「あ、私たち、ちょっとずつ、合ってきたかも…」
ルナ
「そうそう、上手ですよ～。あ、もっとお互い身体を寄せて。それじゃ、踊りづらいでしょう？」
ありす
「え、えっと…」
深
「か、身体を寄せる…」
ルナ
「ほら、二人とも、そのままだとちゃんと踊れませんよ。身体を寄せて下さい」
ありす
「こ、こうかな…」
深
「こ、こうですか…？」
ドレスの深ちゃんがg近に…。
甘い香りが届き、深ちゃんの大きな瞳が目と鼻の先まで近づく。
ルナ
「はい、そのくらいです。そのまま、リズムに合わせて、ワン、ツ`、スリ`」
ありす
「ワン、ツ`、スリ`…おおっ」
深
「えへへ、ワン、ツ`、スリ`」
うまくリズムに\れた！
その上、深ちゃんとも呼吸が合っている。
ルナ
「そうそう、いい感じですよ。もう先生はいらないかしら？」
ありす
「あ、ありがとうございます」
深
「はい、ありがとうございます～」
ルナ
「じゃあ、二人だけのrgをSしんで下さいね」
ルナさんは耳をちょんちょんと婴して、ファニ`ちゃんは微笑みながら、xれていった。
ありす
「ワン、ツ`、スリ`っと」
深
「わんっ、つ`っ、すり`っ」
次第になれてきて、ぎこちないのは浃铯椁胜い堡伞リズムを口で言わなくても踊れるようになってきた。
ありす
「だ、だいぶTれてきたね」
深
「はいっ。ルナ先生のおかげですね」
深
「きゃ…！」
突然、深ちゃんがバランスを崩した。
けど、すぐ持ち直した。
ありす
「大丈夫？」
深
「は、はい」
ありす
「もう少し身体を寄せて」
深
「は、はい…！」
深ちゃんを抱き寄せて、音Sの流れに身を任せて、二人でステップを踏む。
ありす
「………」
深
「えへへ…」
身体を寄せているため、どうしてもつめ合う形になる。
それが何ともuずかしくて、こそばゆい。
ありす
「は、uずかしい…」
深
「そ、そうですねっ」
深
「でも、私…それ以上に幸せ」
深
「とっても幸せです。簸喂で、ありす君と出会えて、ダンスを踊れて…」
ありす
「俺も、すごく嬉しい…」
深
「はいっ」
深
「でも、いつか…いつかる日が来るのかな…？」
ありす
「…それは」
深
「ずっと、ここにいて、ありす君と一wに…いたいかも…」
ありす
「深ちゃん…」
深
「………」
ハンコを集めて、いつかる日が…。
そんな日が来たら、俺と深ちゃんはどうなってしまうんだろう？
また元の世界で、出会う事ができるんだろうか？
深
「ご、ごめんなさい。Sしいときに、こんなこと…！」
ありす
「あ、いや、大丈夫だよ」
深
「私、今はダンスをSしむことにします」
ありす
「うん。そうだね」
深
「せっかくこんな素长圣丧欹工蜃扭啤ありす君と踊ってるんですから。えへへ」
ありす
「あの、言ってなかったけど、とても似合ってるよ。そのドレス」
深
「あ…ありがとうございます。ありす君も似合ってますよ、タキシ`ド」
ありす
「は、初めて着たよ、タキシ`ドなんて…」
深
「私も、ドレス、初めてです」
深
「ダンスパ`ティ`に参加したのも、ドレスを着たのも、踊ったのも全部初めてで…」
深
「パ`トナ`がありす君でよかった…」
幸せをかみしめるかのように、深ちゃんはじんわり微笑んだ。
そんなLにお互いを感じ合いながら、曲がKわるまで踊りAけていた。
深
「ちょっと踊り疲れちゃいましたね」
ありす
「ご、ごめん。俺が引っり回しちゃって…」
深
「そんな！　私、すごくSしかったですからっ」
俺と深ちゃんはダンスをKえた後、休憩しようということで二Aの室内向きバルコニ`へ来ていた。
すぐ下では、みんなが踊ったり、立食パ`ティ`をしたりと、思い思いにSしんでいる。
ちなみに、ドレスの魔法…じゃないル`ジュのイリュ`ジョンは、ダンスがKわると同rに解けた。
ちょっと残念だ。
ありす
「うん。俺もSしかったよ、深ちゃん」
深
「はいっ」
このテラスにAく廊下のが_いているからか、心地の良いLが入りzんでいた。
そのLが深ちゃんのLいをふわりとなびかせていた。
俺はそんな深ちゃんをながら、さっきの言~を思い出していた。
深
「でも、いつか…いつかる日が来るんでしょうか？」
深
「ずっと、ここにいて、ありす君と一wに…いたいかも…」
深ちゃんと俺は、ここの住人じゃない。
だからもし元の世界にることになったら…どうなるんだろう？
どちらかがハンコを集めKえれば、二人ともす、…って女王は言っていたけれど…。
本当にまた、会えるのだろうか？
もし、深ちゃんが住んでいるのが、俺の家からはるかxれた所だったら？
深ちゃんがそんな不安にかられるのも、よくわかる。
ありす
「あ、あのさ、深ちゃん…」
深
「はい」
ありす
「その…えと…」
ありす
「俺、Fgの世界にっても、深ちゃんとまた会いたい」
深
「あ、ありす君…」
ありす
「ったとき、俺と深ちゃんがどんなにxれた所にいたって…」
深
「うん…」
ありす
「探すし、呼びかけるよ。俺は深ちゃんと、会いたいから…」
深
「うん、うん…」
ありす
「ダメかな…？」
深
「…嬉しい。私、そんな事…言ってもらえるなんて思わなかった…」
ありす
「よ、良かった…。じゃあ、元の世界にっても一wに会おう」
深
「はい…s束ですっ」
深ちゃんが俺の手を、I手で握った。
深
「えへ、えへへへ…嬉しいなっ、嬉しいなっ」
俺の手を、振り子みたいに左右に振る。
たぶん照れLしなんだと思う。
ありす
「…深ちゃん…」
その姿が、あんまりかわいいものだから、俺は不意打ちに唇を重ねてしまった。
深
「んっ！！　んんっ…！」
深
「んっ…んんっ…」
深
「…んっ」
ちゅぷっと音を立てて、唇はxれた。
深
「び、びっくりした…！」
ありす
「ご、ごめん。可郅ったから…」
深
「う、ううん…」
深
「でも、次はちゃんとして欲しいかも…」
ありす
「うん、わかった」
ありす
「…って、い、今？」
深
「い、い、今はもういいです！」
ありす
「はは、そ、そうだよね」
二人とも赤くなってしまう。
いや、本当はもっとしたいんだけど…。
深
「そ、そうだ！」
ありす
「えっ、なに？」
深
「あの、あとどれくらいでれるか、ちょっと考えてみませんか？」
ありす
「どれくらいって、でもずっと５月４日のままじゃ…」
深
「どのくらい二人のハンコが集まっているか、せっこしましょ」
ありす
「ああ、そういうことか」
そういわれて俺は、自分の住民票を取り出した。
深
「えと…」
深ちゃんも首にかけていた住民票を取り出した。
ありす
「う～ん、まだ全部集めるまで道のりはhいなぁ」
深
「そうですね」
深
「あ、でも、私とありす君のハンコを合わせたら、最後まで埋まりますよ」
ありす
「ああ、本当だ。そういうのはダメなのかな？」
深
「そしたら明日にでもれますよね」
ラヴィニア
「何、o茶なことを。それはできぬぞ」
深
「きゃ…！」
ありす
「うわっ…いつのgに？！」
ラヴィニア
「一度押したハンコのj渡は、この国の王であるわしでも、できないことなのだ」
ラヴィニア
「それこそ、神でもない限りo理だ。地道に集めるがよい」
ありす
「う～ん、そうか…残念」
ラヴィニア
「あまり明日にはれるなど、そういうはするでないぞ」
深
「え、どうしてですか…？」
ラヴィニア
「…どうしてもだ。ではな」
女王はなにかいつもと子が`うようにえたが、何かく前に立ち去ってしまった。
代わりにlかの足音がこえてきた。
ル`ジュ②
「…ジュ`ス、持ってきた」
深
「わっ、ありがとう～」
ル`ジュ②
「…お前の分もある」
ありす
「…なんかワナとかないよな？」
ル`ジュ②
「…なら、やらん」
ありす
「わ`、ごめんごめん！　むから！」
俺はル`ジュの兵士さん（たぶん２号さん）からジュ`スを受け取った。
ありす
「うわっ、しまった…！」
手元が滑って、自分のズボンにジュ`スをひっかけてしまった。
ル`ジュ②
「…どじっ子」
ありす
「ど、どじっ子じゃないやい…」
深
「わ、私、拭きます」
深ちゃんはスカ`トのポケットから、何度かたことのあるハンカチを取り出した。
ありす
「いや、盛大に濡らしちゃったから、水訾窍搐盲皮るよ」
深
「わかりました。私、ここで待ってますね」
そして一通りズボンを洗って拭きKえた後、俺はパ`ティ`会訾叵颏っていた。
通り道には、ちょうど俺と深ちゃんの部屋がある。
ありす
「…ん？」
ラヴィニア
「………」
女王がxりをきょろきょろと渡しながら、ドアを_けた。
そして中に入った。
ありす
「………」
今の女王だけど、入った部屋は深ちゃんの部屋だ…。
ありす
「一体何してるんだろう？」
荬摔胜盲堪长稀こっそりいてみることにした。
ラヴィニア
「…宝箱、宝箱は…おお、あったぞ」
宝箱っていうと、深ちゃんの部屋に置かれていたものかな。
_か、女王から深ちゃんがAかっている箱だ。
持ち主が_けに来たってわけなんだろうけど、なんでこんなにコソコソと？
…う～ん、わからない。
ラヴィニア
「うむ、あいた」
ラヴィニア
「神からの大事なAかり物だ…チェックはこまめにせねばな」
ラヴィニア
「中身は…ふむ、}ない。_なままだのう。よいよい」
ラヴィニア
「中身は…
ラヴィニア
ふむ、}ない。_なままだのう。よいよい」
ラヴィニア
「では、るか…」
ま、まずい…！
ラヴィニア
「………」
ラヴィニア
「ふむ…lかにられておるような荬したが、荬韦护い…」
そして女王は、とことことパ`ティ`会訾iいていった。
ありす
「はぁ～～～、びっくりしたぁ…」
ありす
「つかるかと思った」
深
「あれ、ありす君？」
ありす
「うわぁ！！」
深
「きゃ…！」
ありす
「み、深ちゃんか…びっくりした…」
深
「@かせちゃって、ごめんなさい」
深
「えと、どうしたの？」
ん`、一辍さっきの女王の子は深ちゃんに言っておいた方がいいよな…。
ありす
「gはね…」
深
「そうなんですか～。女王が、宝箱を…」
ありす
「_かにこれは女王のものだけど、ちょっとこそこそしてたから何でだろう？　って思って」
深
「でも、この宝箱、すっごく硬くて_かないんですよ。私が落としちゃったrもびくともしなかったし」
ありす
「う～ん、この小さな宝箱に何が入ってるんだろう…」
俺は手に取り、しげしげと眺めてみるが、もちろん中身は全くわからない。
ありす
「I穴らしき穴がどこにもないんだよね、これ」
深
「う～ん…」
深
「_けゴマ`！」
深
「な、なんちゃって…」
ありす
「…へ、ぱかって音が今…」
深
「きゃ…あ、あ、あ、_きました！」
ありす
「うそ…」
中には、一通の封筒が入っていた。
Lいo味乾燥な封筒ではなく、文毂兢らいの大きさの封筒だ。
便せんでも入ってるんだろうか…？
でも、宛名も何もいてない。
深
「あ、あの、こゆの、ちゃダメだと思うんです。上手く言えないけど…」
ありす
「そ、そうだね…じゃあ、しまっておこうか…」
深
「わっ、手が光ってる！？」
ありす
「ほ、本当だ！　…あ、`う…これ…手の中の…」
深
「手の中に、光る~っぱがえます…！　これ、神の~っぱ…！？」
ありす
「あの~っぱか…。叶えて欲しい簸浃いの手なのかなぁ？」
深
「あ、ありす君！　これて！」
ありす
「…え？」
深ちゃんは宝箱の隅に置かれていた手い韦瑜Δ圣猊韦蛉・瓿訾筏俊
俺の写真がNってある…住民票？
ありす
「…それ、俺のなくした学生^だ！」
ありす
「どうして、女王が持ってるんだ！？」
深
「なくしちゃったんですか、学生^？」
ありす
「うん。こっちにくる一Lg前くらいだったかな？　なくしてたんだ。それを何で女王が…？」
深
「思い切って、きに行きます？」
ありす
「けど、そんなこといたら、中身を偈证艘たことがバレてしまうし…」
深
「あ…そうですね…」
ありす
「今日は『ダンスパ`ティ`の日』だし、い亭毪摔筏皮饨袢栅悉浃幛趣よ。休日って言ってたしな」
深
「はい、そうですね」
ありす
「じゃあ、会訾ろうか。まだ食べ物、食べてないよね？」
深
「はいっ」
そして、俺と深ちゃんは会訾り、ダンスやバイキングをSしんだ。
第８章?深
ありす
「タルトをつくればいいんだな？」
ラヴィニア
「そうだ。かぼちゃをつかったタルトであれば、なお良い」
ありす
「材料があるのなら、できるけど…」
ラヴィニア
「本当か！？　材料なら、ル`ジュ１３が用意するゆえ、よろしくmむ」
ありす
「じゃあ『かぼちゃカスタ`ドの金色タルト』とか、どうだ？」
ラヴィニア
「ううううう、うまそうだのう！　名前をいただけで、]がとろけそうだ！」
ありす
「大げさだなぁ。まあ、そんなにrgかからないから」
ラヴィニア
「うむ。期待しておるぞ！」
ありす
「ああ、期待していいぞ！」
………。
……。
…。
ありす
「よし、できた。あとは幛蚶浃蓼工坤堡坤省
ありす
「それまでは…一度部屋にるか」
ありす
「おっと、エプロンを外して、と…」
………。
……。
…。
エムドリ
「良い訾いするでありマス…」
エムドリ
「オオ、こ、これはァァァァ…！」
エムドリ
「金色にxくこのお子はァァァ…！」
エムドリ
「メモきがありマス。なになに？　『かぼちゃカスタ`ドの金色タルト』…？」
エムドリ
「なんとおいしそうな名前でございマショウ！」
エムドリ
「少しだけ食べるでありマス」
エムドリ
「もぐもぐもぐ…う、うまい！　この神レベルの味はい、一体…！！？」
エムドリ
「おそらくラヴィニアのおやつかと思われマスガ、どうやってこのような神お子を手に入れたのデショウ？」
エムドリ
「我がにナイショだなんて、ひどいでありマスヨ…もぐもぐ、んぐんぐ…だいたいラヴィニアは…もぐもぐ…」
エムドリ
「我がのことを…もぐもぐ…放っておいて…もぐもぐ…ル`ジュばかりmりにして…もぐもぐ…」
エムドリ
「もぐもぐ…」
エムドリ
「…はっ！？　な、ない！？　タルトがない！？！？　まさか…全て我がの胃袋の中！？」
エムドリ
「………」
エムドリ
「ではでは我がはコレで失礼」
………。
……。
…。
ラヴィニア
「どれどれ、そろそろできたかのう…？」
ラヴィニア
「な、なんだ、これは！？　この食い散らかした有りは何だ！？」
ありす
「どうしたんだ`？」
ラヴィニア
「うぬが作ったタルトは、どうした！？」
ありす
「ああ、この…なっ！？　た、食べられてる！？　だ、lだ！！」
ラヴィニア
「ゆゆゆゆゆゆゆ………ゆるさぁぁぁぁ````んっ！！」
…そして次の日。
……。
…。
ありす
「すぅ`…、くぅ`…」
ラヴィニア
<s30>「こらあああぁあぁぁぁあ！！」
ありす
「うわあぁ！」
ラヴィニア
<s30>「起きろおおおおおぉぉぉぉ````！！」
ありす
「お、起きてる！　起きてます！　だから、音量下げて！」
ラヴィニア
「うむ。起きたか」
ありす
「ひどい起こし方だな。それで今日は何の日なんだ？」
ラヴィニア
「今日は…」
ラヴィニア
「『裁判の日』だ！」
ありす
「…はっ？　裁判？」
ありす
「う、うわぁ！　い、いきなり真っ暗に！？」
ル`ジュ①
「それ`、捕まえろ`！」
ありす
「そ、その声はル`ジュの兵士さん_！？」
ル`ジュ②
「…その通り」
ル`ジュ③
「まぁまぁ、往生Hがいよ？」
ル`ジュ④
「…ごめんね、ごめんね！」
ありす
「うわっ、浃胜趣长泶イ毪剩　⊥绚すな！　まさぐるなぁ`！」
ル`ジュ⑤
「も`、めんどくさいな`、じっとしなよ`」
ル`ジュ⑥
「あははは`！　T拐T拐%0」
ありす
「T拐！？　な、なんで`！？」
ありす
「うわあああああああぁぁぁぁぁぁぁぁ………！」
………。
……。
…。
ラヴィニア
「良く来たな…」
ありす
「こ、ここは…？」
ラヴィニア
「裁判のg、だっ」
ありす
「さ、裁判…何でもアリだな、このお城は…」
ラヴィニア
「うぬは傍人席に座るがよい　ほれ、そこに皆がおろう？」
女王が<rせんす>扇子</r>で指した方向には教会みたいにLいすがKべられていた。
そして、そこに住人_や深ちゃんが座っていた。
俺も、席に移婴筏啤⑸羁ちゃんのOに座った。
深
「おはようございます」
ありす
「お、おはよう…」
な荬趣いΔ长趣猡り、俺は小声で深ちゃんにいかけた。
ありす
「…これ、今から何が始まるんだ？」
深
「…裁判だそうです。何でも、タルトを盗んだ犯人を突き止めるとかで…」
ありす
「…た、タルト？　…って、それ、ダンスパ`ティ`の後に俺が女王に作ってあげたタルトのことか？」
深
「…作ってあげたんですか？」
ありす
「うん。女王は俺がお子作りをすること知ってるんだ」
深
「…いいなぁ。私、食べてみたいです。ありす君の作ったタルト」
ありす
「…じゃあ、いつか作るよ」
深
「…はいっ」
ル`ジュ①
「Bれて参りました`！」
ラヴィニア
「うむ。下がれ」
ラヴィニア
「では、被告人！」
被告人と呼ばれた、その人物は…。
エムドリ
「なんで我がが被告人なのでありマスカ`！」
…え、エムドリか。
ラヴィニア
「タルトを盗んだのは、うぬか？」
エムドリ
「ち、ちちちち、`うでありマスヨヨヨヨヨヨヨ！！」
エムドリ
「かぼちゃカスタ`ドの金色タルトなんて食べてないでありマス！！」
…お、思いっきり怪しいんだが。
ラヴィニア
「ふむ。では、わしの|に答えてみよ！」
ラヴィニア
「なぜ、わしの秘iのタルトが『かぼちゃカスタ`ドの金色タルト』と知っておるのだ？」
ラヴィニア
「ル`ジュ１３しか知らぬ、饲螭蚝喂省①Fが知っておるのだ！？」
エムドリ
「はうあぁっ！？　し、しまったでありマス！」
ラヴィニア
「やはり、Fが犯人ではないか`！」
エムドリ
「ち、`うでありマスヨ！　我がではありマセン！」
ラヴィニア
「ならば…一体lが、わしのお子である『かぼちゃカスタ`ドの金色タルト』を食べたと申すのか？」
エムドリ
「そ、それは…」
ラヴィニア
「それは…？」
エムドリ
「それは、えっとえっと、ん`え`あ`、…あっ！　そうダ！　ありすでありマスヨ！」
エムドリ
「それは、えっとえっと、ん`え`あ`、…あっ！
エムドリ
　そうダ！　ありすでありマスヨ！」
ありす
<s26>「何でだよ``````````！！」
深
「ありす君、つまみ食い…？」
ありす
「食べてないってば！」
ラヴィニア
「ほう…、エムドリはこの裁判、ありすを真犯人として告kすると申すか？」
エムドリ
「そうデス！！　犯人は、ありすだったのデス``！！！」
ありす
「はぁ！？！？　お前~今思いついただけだろ```！！」
ラヴィニア
「ありす、Fが犯人か！？」
ありす
「`うわ`！　だいたい俺が作っただろ`が！　それ！」
お子作りが趣味であることを半分バラしているようなものだけど、もうこのHは仕方がない。
ラヴィニア
「『裁判の日』は、わしは全てを疑ってかかることにしているのだ」
ありす
「な、なんて日だ！」
エムドリ
「ささ、ありす、こちらの被告人席へドウゾ～」
ありす
「なんでだよ！　俺が犯人だなんて、あり得ないだろ！！」
ラヴィニア
「ル`ジュ１３！」
ありす
「うわっあ！　な、何するんだよ！」
ル`ジュ?
「…このライフルがえないのか？　死にたくなければ、婴な」
ありす
「な、何ぃ！？」
ル`ジュ⑩
「じゅ、１３号ちゃんが喋った！」
ル`ジュ?
「ち、血の雨が降るかもしれない…」
ル`ジュ?
「あ、あははは…いつものテンションで笑えない」
ありす
「DDなっ！　じゅ、１３号って、そんなに怖いのか！？」
い、今まで全然そんなことなかったのに！
ル`ジュ①
「１３号ちゃんは、ル`ジュ１３の中で最の兵士さんなの…」
ありす
「なんだって`！」
ル`ジュ②
「…逆らわない方が身のため。逆らうとvを持って行かれる」
ありす
「さ、サブミッション！？」
ル`ジュ?
「…来い」
ありす
「うわぁ…！！」
深
「あ、ありす君…！」
ル`ジュ?
「…立て」
ありす
「ここでいいんだな？」
ル`ジュ?
「…うむ」
ありす
「と、とりあえず、そのライフルをしまって欲しいんだけど」
ル`ジュ?
「…仕方ないな」
ル`ジュ１３号さんはライフルのマガジンをiいて、えを解いた。
ラヴィニア
「では、ありすよ。わしのに答えてみよ！」
ラヴィニア
「うぬは、タルトを作った後にどこに行っておったのだ？」
ありす
「部屋にってたけど…？」
ラヴィニア
「それは何故だ！？」
ありす
「タルトの幛蚶浃蓼护腴g、少し休もうと思って…！」
エムドリ
「hあり`！　でありマスヨ！　何故、部屋にる必要があったのでありマスカ？」
ありす
「はぁ！？　つ、疲れたからだよ。ダンスパ`ティ`の後だったから…」
エムドリ
「本当デスカ？　厨房にいるとマズイことがあったから、部屋にったのではないデスカ？」
ありす
「マ、マズイことってなんだよ…！」
エムドリ
「つまり！　ありすがタルトを食い散らかしたということデスヨ！」
ありす
「意味わかんねぇ！　全然がってないだろ`が！　前後の事gが！」
ラヴィニア
「ありすが犯人ではないという^はあるのか？」
ありす
「い、いやだって、俺が自分で作ったタルトだぞ？　そんなもの食い散らかしてどうすんだよ！」
エムドリ
「hあり`！　でありマスヨ！」
ありす
「お前、うるさいよ！」
エムドリ
「ありすが作ったからと言って、犯人でないとは言えない！　でありマスヨ！」
ありす
「なんでだよ！　作ったお子をおいしそうに食べてもらうことが俺の幸せなんだよ！」
エムドリ
「作った本人であるありすは食べないのデスカ？」
ありす
「eに俺は食べなくても、欲しけりゃ自分で作れるし」
エムドリ
「本当デスカ？」
ありす
「本当だ！」
エムドリ
「~に食べないのですか？　自分が作ったお子を」
ありす
「食べないって言ってるだろ！？」
エムドリ
「フフフフ…」
ありす
「な、なんだよ」
エムドリ
「裁判L！　たった今、什趣Q定的な^言を手に入れマシタ`！！！」
エムドリ
「ありすは、~に食べないと^言しマシタガ…」
エムドリ
「まさか味もしないと言うのデスカ`？！」
ありす
「ぐっ…！！」
ありす
「そ、そりゃ味くらいするけど…そりゃ他人に出すわけだし…」
エムドリ
「よくおき下さい、裁判L！」
ラヴィニア
「うむ。申してみよ、エムドリ」
エムドリ
「ありすは、タルトが完成したあと、味をしてみたのデス。`いマスカ？」
ありす
「し、したけど…。完成品じゃなくて、一wにオ`ブンに入れていたヤツを…だけど？」
エムドリ
「やはり！　g`いありません、裁判L！」
ラヴィニア
「ふむ。申してみよ」
エムドリ
「味をしたありすは想像以上においしかったため、ラヴィニアに献上するのが惜しくなったのデスネ！」
エムドリ
「それで、自分で全部食べてしまったのデス`！」
ありす
「そんなに食べるか`！　Y大きかっただろ`が！」
エムドリ
「ええええ、そりゃもうお腹いっぱいに…おおっ、危ない危ない。ナンデモゴザイマセン」
エムドリ
「ええええ、そりゃもうお腹いっぱいに
エムドリ
…おおっ、危ない危ない。ナンデモゴザイマセン」
ありす
「こ、このアホドリがぁ`！」
ラヴィニア
「判Q、ありすは有罪！」
ありす
「判定早っ！　つか、何で有罪なんだよ！」
ラヴィニア
「刑Pは…K身スウィ`トワンダ`ランドの刑！」
ありす
「ど、どんな刑だ…」
この茶番・讼荬さしてきた俺は、龊悉摔瑜盲皮悉à笞铯扦猡いい浃趣丹ㄋ激盲皮い搿
Xい刑だったら、甘んじて受けよう。
ラヴィニア
「K身スウィ`トワンダ`ランドの刑とは、この簸喂に永hに滞在する刑だ！」
ありす
「え…？」
ラヴィニア
「ありすには、元の国にらずにずっとここにいてもらう事とする」
ありす
「ええ````！？　ウソだろ`！」
深
「…え？　れない刑…？」
ラヴィニア
「ウソではない。うぬはずっとここに残るのだ！」
ありす
「そ、そんな…！　それは困る！　俺はらなきゃ…」
ラヴィニア
「やかましい！　罪人が何を申すか！」
深
「待って下さい！」
ラヴィニア
「なんだ、アリス？」
深
「ありす君をここに引き留めるのは、良くないと思います！」
ラヴィニア
「…なぜだ？」
深
「ありす君は、もともとこの国の住人じゃないし…」
深
「元の世界にる意志もあります。だから…」
ラヴィニア
「aれ、aれ、aれ`！」
深
「ラ、ラヴィニア…！」
ラヴィニア
「お前はここが好きだ、ずっといたいと思っているのであろう！　`うか！」
深
「そ、それは…ちょっと思ったりはしたけど…」
ラヴィニア
「なのに、何故そんな事を言うのだ！」
ラヴィニア
「アリスは…深は、ありすと一wにずっとこの国におれば良いではないか！」
深
「で、でも…！　ここはSしいけど、けど…」
深
「ここは私たちの住んでいた世界と`う…」
ラヴィニア
「良いではないか！　ありすや深がいた世界など、もう！」
ラヴィニア
「簸喂におれば、何も心配することなどない！　叭栅りすと一wにSしく暮らせるのだぞ？！」
深
「そ、そんなのできないよ…」
ラヴィニア
「くぅっ…何故わしは、こんな答をしておるのだ…！」
なんだか訾坞荬おかしくなっている。
いつもどこかおちゃらけてたり、iけてたりするのに今は糸がピンとりつめたみたいにo感が漂っている。
傍席の他の住人たちも、何故か一言も喋らないままだ。
深
「…ありす君」
摔ような小さな声で、深ちゃんがしかける。
ありす
「…深ちゃん、どうしたの？」
深
「…今日みんな浃坤琛
ありす
「…う、うん。俺もそう思う」
深
「…逃げよ？」
ありす
「…え！？」
深
「…し～！　静かに」
ありす
「…ご、ごめん」
深
「…今はラヴィニアが考えzんでいるし、みんなも呆荬摔趣椁欷皮い毪ら…」
_かに、このままだと本当にれなくなってしまうかもしれない。
それはすごく困る。俺は元の世界で深ちゃんと会いたいんだ。
ありす
「…わ、わかった。ドア、すぐ趣坤筏汀
深
「…じゃあ、行くよ。せ`のっ」
ありす
「…今だっ」
俺と深ちゃんはドアを_いて、裁判のgから逃げ出した。
ラヴィニア
「なっ！？」
ラヴィニア
「わしから逃げるとは、どういうつもりだ！　ル`ジュ１３！」
ラヴィニア
「追うのだ！」
深
「はぁ、はぁ、はぁ…！」
ありす
「はぁ、はぁ、でも、ど、どこに逃げるつもりなんだ！？」
深
「わ、わからないけど、とにかく逃げよ！」
ありす
「わ、わかった…！」
深
「はぁ、はぁ、はぁ…！」
ありす
「な、中庭に出た…」
深
「神…」
深
「なんとか、おい叶えられないかな？」
ありす
「う～ん、俺も深ちゃんもハンコがいっぱいじゃないし…」
深
「そうだけど…」
ありす
「…ん」
ありす
「うわぁ！　な、何だぁ！？」
深
「ありす君！」
ありす
「こ、これ、格子！？」
深
「ありす君、ありす君！　ううぅ～んんんっ…！！」
深ちゃんが格子を押したり引っったりするがビクともしない。
ありす
「もういいよ！　深ちゃんだけでも逃げて！　罪にわれてるのは俺だけなんだし！」
深
「ダメだよ、一wじゃないと！」
ラヴィニア
「ようやく捕まえたわ」
深
「ラ、ラヴィニア…！」
後ろにはル`ジュ１３全Tが控えていた。
ラヴィニア
「ちょうど良い。ここで『スウィ`トワンダ`ランドの刑』を绦肖工毪长趣摔工毪」
深
「え、えっそんな…！」
ありす
「绦肖盲啤どうするんだ！？」
ラヴィニア
「ふふんっ。こうするのだ」
女王はフトコロから住民票とハンコを取り出した。
ラヴィニア
「これを使うのよ」
ぽんぽんぽんと住民票にハンコを押していく。
ありす
「まさか、神の力で俺をこの世界に]じこめる荬！」
ラヴィニア
「その通りだ。^が辘à皮るの」
深
「やめて、ラヴィニア！」
ラヴィニア
「ル`ジュ１３！　アリスを取り押さえよ！」
ラヴィニア
「ル`ジュ１３！
ラヴィニア
　アリスを取り押さえよ！」
深
「きゃあ！　いや、xして！　ありす君を助けるの！　おい！」
ル`ジュ①
「ごめんね、アリスちゃん…」
どこか申しUなさそうな表情をしながら、ル`ジュ１３の兵士さん_は女王の命に兢ぁ⑸羁ちゃんを取り押さえた。
ラヴィニア
「ハンコは全て押した。では…」
女王は神の木の前で住民票をかざす。
すると、いつかエムドリがいを叶えたときと同じように、住民票が淡く光り出す。
その光が住民票からxれ、上へ上へとNっていく。
そして、一枚の~がひらひらと舞い降りてきた。
その~を宙でつかむ女王。
深
「だめ！　やめて！　ラヴィニア！」
ル`ジュ①
「暴れないで、アリスちゃん！」
深
「……っ、おい、私の邪魔をしないでっっ！」
ありす
「うわっ！」
ラヴィニア
「な、何だ、今のは！？」
一瞬、深ちゃんの身体が光ったような…？
ル`ジュ①
「あれ…身体が言うことかない…」
ル`ジュ②
「…^がボ`ッとする」
ル`ジュ③
「…どうして？」
ル`ジュ④
「わたしの身体じゃない…みたい…」
他の兵士さん_も棒立ちになっている。
ラヴィニア
「何をしておる！　ル`ジュ１３！　アリスを取り押さえぬか！」
しかし、婴ない…いや婴堡胜ぅ氅`ジュ１３。
深
「ラヴィニア…」
ラヴィニア
「な、何だ…！」
いつのgにか、深ちゃんは女王の前に立っていた。
女王の手に握られていた~っぱを、手ごとつかんだ。
深
「そのおいはダメ。~にダメなの。そんなことしたら、私、きっと…」
ラヴィニア
「ええい！　aれ、aれ、aれ`！　この手をxさぬか！　わしはこの国で最も高Fな存在なのだぞ！」
深
「それでもダメなものはダメなの。ル`ジュさんたち、ありす君を牢屋から出して！」
深ちゃんがル`ジュさんたちに指令を下す。
するとル`ジュさん_はおずおずと俺の格子を_けてくれた。
ありす
「や、やっと出られた…」
ラヴィニア
「なっ…！！　なにをしておるか！　ル`ジュ１３！」
深
「ありす君！」
ありす
「うわっ…！」
深ちゃんが俺に向かって、住民票を投げた。
それを落とさないようにキャッチした。
深
「ラヴィニアは私が抑えてるから、私のハンコも使って、神においして！　元の世界にりたいって！」
ラヴィニア
「ばかめ！　昨日も言ったであろう！　そんなことは出来ないと！　ありすはることなどできぬのだ！」
しかし、突然深ちゃんの住民票が光り出す。
ありす
「ま、まさか…！」
俺は自分の住民票を取り出した。
ありす
「やっぱり光ってる…！」
右手には深ちゃんの住民票を、左手には俺の住民票を。
深
「私のハンコを使って、ありす君！」
ありす
「つ、使うって、どうやって！」
しかし、俺がうたのと同rに、深ちゃんの住民票から、俺の住民票へとハンコが移婴肥激幛俊
まるで厚さのないが、ふわふわとLにながれてwんでいくように。
ラヴィニア
「な、なんだ、それは！　そんなこと出来ぬはずなのに！　何故だ、何故なのだ！」
そして、俺の住民票のハンコは全て氦郡丹欷俊
住民票が淡く光り始めて、鼓婴韦瑜Δ怂菠をRり返す。
そして、光だけがd毛のように舞い上がり、代わりに神の木から一枚の~が落ちてきた。
俺はその~をキャッチした。
ラヴィニア
「何が起こっておるのだ？！　こんなことあるはずがないのに！」
深
「ありす君、おい、早く！」
ありす
「でも、深ちゃんは！？　どうするんだよ！」
深
「私のことはいいから！　神に早くおいして！　りたいって！」
ラヴィニア
「ええい！　何をボ`ッとしておるか、ル`ジュ１３！　ありすを引っ捕らえい！！」
ル`ジュ①
「…はっ！」
ル`ジュ②
「…あ、身体が婴」
ラヴィニア
「早ようせい！」
深
「ありす君、早くしてぇ`！　それともりたくないの！？」
ありす
「そりゃりたいけど！　深ちゃんを置いて…うわぁ！！」
神の木の~が神々しく光り始める。
ありす
「まさか今のが、いとして受理された！？」
ラヴィニア
「おのれ！」
ありす
「ま、待って…！　今のは`っ…！」
ありす
「うわっ…！　み、深ちゃんっっっ！！！」
………。
……。
…。
…。
……。
………。
ありす
「いaでぇっ！！」
突然しこたま柱に打ちつけた^が、ガンガンと痛んだ。
ありす
「な、なんだ…ここ、は…？」
目を_けると…そこは…。
ありす
「あ、あれ？」
\手
「ご迷惑をおかけします。只今の急ブレ`キをおび申し上げます。以後の安全は…」
バスのアナウンスが内に流れる。
おばあちゃんＡ
「危ないわねぇ」
おばあちゃんＢ
「前のが急ブレ`キを踏んだようですよ」
おばあちゃんたちが、横で喋っていた。
ありす
「ここは…いつもの通学バス…！？」
落ち着け、落ち着いて状rを整理しよう。
俺は…俺はさっきまで簸喂スウィ`トワンダ`ランドにいたはずだ。
突然大学にFわれたシルクに穴に突き落とされて、ハンコを集めさせられて…。
裁判で犯人にされたところを深ちゃんが助けてくれて、元の世界に…。
ありす
「………」
改めて、xりを回す。
俺Tれた光景、きTれた音、座りTれたいつもの座席。
ありす
「…簸坤盲郡韦、全部？」
莩证沥落ち着いてくると、考えが整理されてくる。
たしかそう、簸喂に来た始めの日、俺は、いつもの通学バスに\っているときに…同じように^を打った。
そう\手さんが急ブレ`キを踏んで、^をぶつけたんだ。
そのr、バナナの皮がど`のこ`のと、\手さんが放送で奇妙なことを言っていた。
そして、それをいたおばあちゃんも、普通に奇妙な放送を受け入れていた。
けれど今の\手さんの放送や、おばあちゃんの会は、『ごく普通』のものだった。
そうだ、今日は…４月２５日。
俺のQ生日。
俺は今朝目ましrが菠欷魄薹护贰⒊ごの目玉きを焦がし、バスに\りWれそうになって猛ダッシュして…。
いつもの席に座ることが出来ずに、立ったままバスに\っていたんだ。
そしたらバスが急にブレ`キを踏んで…。
^をぶつけて…。
ありす
「つ、つまり…俺が^ぶつけて一瞬荬蚴Г盲皮い块gにた簸坤盲郡韦…？」
ありす
「なんつ`Lい簸坤盲郡螭馈￥筏も、やたらと手のzんだ…」
ありす
「…そうだ」
ありす
「深ちゃん…。深ちゃんも簟だったのか…」
胸が苦しい、というより、大きな穴が_いたみたいな虚o感があった。
ありす
「………」
萋浃沥筏膜摹ふとを上げ目の前の座席にをやると…。
深
「………」
ありす
「……っ```！？！？」
思わず大声をあげそうになって、慌てて口を塞ぐ。
深ちゃんが、目の前の座席に座っていた…。
すやすやと眠っている。
ありす
「！？！？　今も俺、簸沃肖胜韦…！？」
いや簸趣い盲皮猊攻Ε）`トワンダ`ランドのことじゃなくて、ああ、もうややこしい…！
それとも…ここにいる深ちゃんは簸袱悚胜て、Fgなのか…？
ありす
「………！！」
突然r明になったを_かめようと周りを回すと、何人か深ちゃんと同じ制服を着た女の子がいる。
そうだ、深ちゃんの着ている制服…俺の大学の近くにある女子校の制服だ。
いつもTれているはずの制服なのに、なんで忘れてたんだ、俺は…！
\手
「<rしもかみだ>下神田</r>～、下神田～。お忘れ物のないよう、ご注意下さい」
女子校最寄りのバス停に着いた。
制服を着た女の子_がぞろぞろと降りる中、深ちゃんは眠りAけている。
ありす
「…起こした方がいいのかな」
俺が簸沃肖腔幛盲皮い可羁ちゃんが、この目の前にいる深ちゃんだとは限らない。
そもそも本当に『深』という名前かどうかもわからない。
目のめたFgの深ちゃんに、『lですか？』のような反辘颏丹欷郡椤と思うと少しためらわれた。
しかし、このまま眠りAけると、Fgの深ちゃんはW刻してしまう。
俺は、ドキドキしながら、深ちゃんの方へ近づいて、とんとんと肩を叩いた。
ありす
「が、学校、着いたよ。起きないとW刻するよ」
深
「すぅ`…、すぅ`…」
ありす
「学校に着いたよ」
深
「すぅ`…、すぅ`…」
ありす
「………」
…全然起きる子がない。
ドアが]じ、そしてバスはkしてしまった。
深
「すぅ`…、すぅ`…」
俺は深ちゃんのOに座り、起きるまでずっと待っていた。
しかし、いつまでUっても起きる菖浃悉胜った。
大学最寄りのバス停に着いたけど、深ちゃんが荬摔胜氚长辖丹辘胜った。
次々と人が降りていき、バスがK点に近づく。
そして、内には俺と深ちゃんだけになった。
バスは、もうすぐK点に着いてしまう…。
ありす
「深ちゃん。深ちゃん…！　起きて」
その名前なのかどうか、はっきりしないけれど、俺はとにかく起こそうと呼びかけた。
深
「すぅ`…、すぅ`…」
ありす
「深ちゃん…！　深ちゃん！」
大きく肩をeさぶるが、それでも起きない。
ありす
「…おかしい。ここまでして起きないなんて…」
俺がた簸沃肖恰⒅倭激していた女の子が目の前にいて…。
そして、眠りAけたまま、起きない。
寝息はたてているから、g`いなく眠っているだけなんだろうけど。
事Bの奇妙さに少しずつ得も言われぬ不安が大きくなる。
そのr、バスが急カ`ブを曲がり、バランスを崩した俺は…。
ありす
「…痛っ！」
また^を打ってしまった…。
ありす
「…いてててて。K点近くに、こんなカ`ブがあったのか…」
ありす
「……っ？！　深ちゃん？！　ど、どこだ…！」
^をさすっているgに、目の前から深ちゃんの姿が消えている。
そんな、R鹿な…！
シルク
「アリスならここにはいないぞ」
ありす
「…え」
シルク
「や`」
ありす
「うわぁ！！」
こ、この子…いや、こいつは…！
ありす
「シルク！！」
シルク
「えてくれていたんだな。さすがにんじんのプロだ」
ありす
「いや、にんじんはいいから」
シルク
「るか、ありす？」
ありす
「…え？　る…？」
シルク
「あそこ」
シルクが指さしたのはバス内の床、そこには大きな穴が_いていた。
それは忘れもしない、キャンパスで寝ていた俺を、スウィ`トワンダ`ランドへГい垦à坤盲俊
シルク
「もう一度く。るか、ありす？」
ありす
「深ちゃんは…まだ簸喂の中にいる？」
シルク
「そうだ」
ありす
「だから、起こしても眠ったまま…だった？」
シルク
「うん」
ありす
「俺は今、また^を打って…簸蛞てる？」
シルク
「まあそんな感じ」
眠りAける深ちゃん。
Fれたシルク。
_かれたスウィ`トワンダ`ランドへの道。
なんとなく、俺が今何をしなければいけないのか、わかってくる。
シルク
「で、どうする？　ボクは女王の命で来たけれど、るかどうかはありすがQめたらいい」
ありす
「………」
ありす
「る。そして深ちゃんを一wにBれてる」
俺はシルクの手を握った。
シルク
「ふふふ、イい尽ありす」
何故かシルクは嬉しそうに笑った。
ありす
「ろう。スウィ`トワンダ`ランドへ」
俺とシルクは、その穴へwびzんだ。
そして、再び簸问澜绀亍
ありす
「DDっっっっ！！！！」
虚空の中を、まっすぐに落下する。
そして…。
ありす
「…あた！」
こっちの世界に来るときは必ず尻をつかないといけないのか…？
シルク
「着地にコツがあるんだ」
ありす
「着地の前に教えてくれ…」
xりを回して荬つく。
美しかったスウィ`トワンダ`ランドの光景が少し浠していた。
なんだか作り物っぽいというか…今にも菠欷饯Δ省そんな脆さを感じさせる…。
ありす
「な、なんで、こんなことに…？」
シルク
「アリスがいなくなったせいだ…」
ありす
「ありす？　あ、深ちゃんのことか？」
シルク
「そうだ」
ありす
「って、いなくなったのか！？」
シルク
「…そうだ。女王に逆らったPとして、タマゴの中に]じこめられてしまった」
ありす
「俺がスウィ`トワンダ`ランドへ来たときに深ちゃんが]じこめられていたタマゴだな…」
シルクは神妙にでうなずいた。
ありす
「わかった。女王のところへ行こう」
浃铯辘筏皮筏蓼盲坷认陇蜃撙辍⒂褡のgへと急いだ。
そして…。
ここも俺が知っている玉座のgとはなる鏊になっていた。
そして、その玉座に女王ラヴィニアが座っていた。
ラヴィニア
「…何やつだ？」
女王は、けだるそうにあくびをしながらう。
シルク
「Bれてきた」
ありす
「女王が呼んだんじゃなかったのか？」
ラヴィニア
「あ、ありすか！？」
ラヴィニア
「そうか…うぬはってきおったか…アリスを…深を迎えに来たのだな。ふふんっ」
ラヴィニア
「よい…心がけだ。うむ。わしは非常にC嫌が良いぞ！」
ありす
「深ちゃんはどこだ？」
ラヴィニア
「ほれ、うぬの^上に」
上げると、そこには_かにタマゴが浮いていた。
ありす
「…深ちゃん」
あのタマゴの中で深ちゃんは眠っているんだな…。
ありす
「深ちゃんを返してくれ」
ラヴィニア
「ふふんっ、返して欲しいか？」
ラヴィニア
「ならば、わしとの儇に伽盲皮撙护琛
ありす
「儇…？」
ラヴィニア
「うぬがル`ジュ１３と３番儇をするのだ」
ラヴィニア
「もしうぬが伽皮啸リスは返そう。二人Bって元の世界にしてやる。しかし、わしが伽皮小」
ラヴィニア
「もしうぬが伽皮啸リスは返そう。二人Bって元の世界にしてやる。
ラヴィニア
しかし、わしが伽皮小」
ありす
「スウィ`トワンダ`ランドの刑、か」
ラヴィニア
「そういうことだ。よいな？」
そういう女王からは、裁判のrのような不gさは消えていた。
多分、これはまともに儇をしてくれる。
そして本当に、俺が伽皮猩羁ちゃんを返してくれるに`いない。
ありす
「…わかった」
ラヴィニア
「よし！　では儇を始めるぞ！！　ル`ジュ１３！」
俺、女王、ル`ジュ１３は中庭へ移婴筏俊
ラヴィニア
「１番儇はダ`ツだ。ル`ルは１ラウンドのカウントアップ」
ありす
「え、えっと…よくわからないんだけど…」
ラヴィニア
「うぬはダ`ツを知らぬのか？」
ありす
「ダ`ツを投げて、的に当てる技だってことは知ってる」
ラヴィニア
「…やれやれ。１ラウンドというのはダ`ツを３本投げるということだ」
ラヴィニア
「カウントアップは加点方式ということだ」
ラヴィニア
「つまり、ダ`ツを３回投げて合得点の高い方が伽沥趣胜儇を意味する」
ありす
「な、なるほど…」
ラヴィニア
「ル`ジュ１３号！」
ル`ジュ?
「…んっ」
ありす
「ええ！？　じゅ、１３号！？」
い、いきなりル`ジュの兵士さん最の呼び声高い１３号さんが出てきたよ…！
ラヴィニア
「こちらは本荬馈￥Δ踏獗厮坤扦浃椁亭写浃胜长趣摔胜毪尽」
ラヴィニア
「ル`ジュよ、ありすにダ`ツを」
ル`ジュ①
「はい、これ」
どこか申しUなさそうに、兵士さんは俺にダ`ツを３本渡してくれた。
ラヴィニア
「では始めるぞ！」
ル`ジュの兵士さん_が壁にダ`ツの的になるボ`ドを、手Hよく取り付けた。
ラヴィニア
「先に投げるか、ありす？　普通はコ`クという方法でQめたりするのだがxばせてやろう」
ありす
「いや後の方が良い。て、少しでも参考にしたいから」
ラヴィニア
「ふむ。なるほど。では、ル`ジュ１３号よ！　先に投げるがよい」
ラヴィニア
「ふむ。なるほど。
ラヴィニア
では、ル`ジュ１３号よ！　先に投げるがよい」
ル`ジュ?
「…んっ」
ル`ジュ１３号さんがスロ`イングラインに立った。
ありす
「何だ、それ`！！　ダ`ツ儇じゃなかったのかよ```！！」
ラヴィニア
「あれがル`ジュ１３号のダ`ツだ」
ありす
「どこがだ`！　あれはどうても|じゃねえか！」
ラヴィニア
「いちいちうるさいのう。仕方ない。１３号よ。ありすにハンデをやることにするゆえ、もっとxれて膜盲皮撙琛
ル`ジュ?
「…んっ」
１３号さんがスロ`イングラインより、１０ｍ程後ろに下がって、|をえた。
ラヴィニア
「これで良いか、ありす？」
ありす
「う、うん。まぁ…」
ライフルの性能とか、そういう事は全然わからないので、ここは大人しくhくしかなかった。
ラヴィニア
「では膜盲屏激い尽１３号」
ル`ジュ?
「…んっ」
急に１３号さんの菖浃浃铯辍この訾司oが走る。
こういうピリピリした空荬虺证盲皮い毪盲皮长趣稀すごい人の^だ。
ル`ジュ?
「…んっ！」
ありす
「ど、ど真ん中！？」
ラヴィニア
「うむ。５０点だな」
ありす
「そ、そんなのありかよ…」
ラヴィニア
「うるさいのう。xれて膜磨膝螗扦颏浃盲郡扦悉胜い」
ありす
「うっ…そうだけど…。じゃあ、次は、もっとxれて膜盲皮れ。なんか卑怯な荬する」
ラヴィニア
「わかったわかった。では、うぬが投げよ」
俺はスロ`イングラインに立ち、ダ`ツをえた。
ありす
「…俺がたケ`ブルＴＶの番Mだと、こんな感じでえてたよな」
ねこさん
「ありすクン、がんばれぇ～！」
ありす
「え？」
ファニ`
「がんばってぇ～」
ルナ
「ふぁいとですよ～」
山根さん
「…がんばれ」
シルク
「みんなをBれてきた」
eれてから、そんなにrgが^ぎてないのに妙にかしく感じる面々が俺のことを暝してくれていた。
ありす
「あ、ありがとう…」
ルナ
「集中、集中が大事ですよ～」
ありす
「は、はいっ」
俺はルナさんのアドバイスに兢ぁ⒌膜扦るダ`ツボ`ドに集中する。
ありす
「………」
そして、思い切って投げた。
ラヴィニア
「おっ？」
すとんとダ`ツボ`ドに刺さったダ`ツは事、一番真ん中のに刺さっていた。
ラヴィニア
「おおっ、ブルに当てたか！　これも５０点だのう。なかなかやるではないか！」
ありす
「う、うまくいってよかった…」
シルク
「やるな、さすがだ」
ねこさん
「ひゅ`、ひゅ`、やる`！」
ファニ`
「すごい…！」
ルナ
「上手ですよ～」
山根さん
「…ん」
みんなの拍手に照れつつ、１３号さんと交代した。
ラヴィニア
「１３号。ありすの要望に辘à啤もっとxれてやれ」
ル`ジュ?
「…んっ」
１３号さんは、なんと１００メ`トル近くxれて|をえた。
ラヴィニア
「これで良いか？　ありすよ」
ありす
「あ、ああ…」
な、なんだか、これ逆に俺が有利になってるような…？
いや、深ちゃんを助けたいから、それでいいんだけど…。
ラヴィニア
「では膜膜韦馈１３号」
ル`ジュ?
「…んっ」
また１３号さんの菖浃浃铯辍この訾司oが走る。
ル`ジュ?
「…んっ！」
ありす
「ま、また、ど真ん中ぁ！？」
ラヴィニア
「うむ。また５０点だな」
ありす
「あ、うっ…すごい…かも」
ラヴィニア
「いつのgにか、また腕を上げておるの１３号は」
ありす
「く、くそう…」
ラヴィニア
「次、ありす、投げよ」
俺は再びスロ`イングラインに立ち、ダ`ツをえた。
ねこさん
「ありすクン、次もど真ん中だよ～！」
ファニ`
「がんばってぇ～」
ルナ
「ふぁいと、ふぁいと～」
山根さん
「…ご褒美は糖蜜」
シルク
「にんじんのプロなら伽啤
ありす
「あ、ああ」
みんなの莩证沥蚴埭堡啤俺は的であるダ`ツボ`ドに集中する。
ありす
「………」
そして、思い切って投げた。
ラヴィニア
「おおっ！？」
すとんとダ`ツボ`ドに刺さったダ`ツは事、ブルと呼ばれる一番真ん中のに刺さっていた。
何だ、俺。才能あるんじゃないか？！
ラヴィニア
「またも、ブルに当てたか！　これも５０点。儇はイ`ブンだ。なかなかやるではないか！」
ありす
「よ、よかったぁ…」
シルク
「ありす、上手」
ねこさん
「すごいじゃない～！」
ファニ`
「すごい、すごい…！」
ルナ
「初めてとは思えませんね～」
山根さん
「…ん」
またも、みんなの拍手に照れつつ、１３号さんと交代した。
ラヴィニア
「ありすよ。さらにハンデが欲しいか？」
ありす
「…欲しい。伽膜郡幛恕カッコつけている龊悉袱悚胜い贰
ラヴィニア
「１３号。もっとxれてやれ」
ル`ジュ?
「…んっ」
ありす
「うわっ…！」
１３号さんの姿が一瞬で消えた。
ありす
「ど、どこに行ったんだ…？」
ラヴィニア
「あそこだ」
女王は斜め上を指さした。
でその先をたどると、このお城で一番高いのてっぺんだった。
ありす
「え！？　そこにいるのか！？　あのの最上A！？」
ラヴィニア
「そうだ。うぬにはhくてえぬと思うが、あそこに１３号はおる」
ラヴィニア
「今、|をえた」
１３号さんは、なんと１キロメ`トル近くxれたの上から、ライフルをえているらしい。
ラヴィニア
「これで良いか？　ありすよ」
ありす
「あ、ああ…。うん…」
ラヴィニア
「では膜膜韦馈１３号」
まるで女王は、１３号さんが趣摔い毪のように命令した。
そして…。
…ど真ん中に命中した。
ありす
「ま、またまた、ど真ん中ぁ！？」
ラヴィニア
「うむ。三つとも５０点。スリ`?イン?ザ?ブラックだ」
ありす
「ううっ！」
ラヴィニア
「さすが１３号だの」
ありす
「す、すご^ぎる…！　こんな人が相手だったのか…！」
ラヴィニア
「ありす」
ありす
「わ、わかってるよ」
俺はスロ`イングラインに立ち、ダ`ツをえた。
ねこさん
「ありすクン、最後も、ど真ん中だよ～！」
ファニ`
「がんばってぇ～！」
ルナ
「ふぁ、ふぁいとですっ」
山根さん
「…ご褒美はO上の糖蜜」
シルク
「にんじんのプロなら必ず伽啤
ありす
「あ、ありがとう」
そして俺は、的であるダ`ツボ`ドに集中する。
これで真ん中に当てなければける…いや、そんなことを考えずに集中するんだ…！
ありす
「………」
そして、思い切って投げた。
ラヴィニア
「お…？」
すとんとダ`ツボ`ドに刺さったダ`ツは事、真ん中より少しだけズレていた。
ラヴィニア
「うむ。ズレたな。これは２０点だ。ロウトンという役だが、儇は１３号の伽沥坤省
ありす
「くっそお`！」
ラヴィニア
「フフフフフ！　まずは一番儇、このラヴィニアがもらったぞ！」
シルク
「ありす、がんばった」
ねこさん
「次があるよ、次っ！」
ファニ`
「落ちzまないで…！」
ルナ
「そうですよ、落ちzむのは、まだ早いです」
山根さん
「…元莩訾贰
ありす
「わ、わかった。ありがとう」
健Lをたたえるかのように、みんなが俺を欷螭恰はげましてくれた。
ラヴィニア
「では、早速二番目の儇に入ろうかのう」
ありす
「次の儇は何なんだ？」
ラヴィニア
「サッカ`のＰＫ儇だ」
ありす
「ああ、それならル`ル知ってる」
ラヴィニア
「うむ。ゴ`ルへ向けてボ`ルを蹴り、５本のうち、より多くゴ`ルをQめた方が伽沥馈
ラヴィニア
「だが、今回は特eに、うぬは蹴るだけでよい。こちらはキ`パ`のみをやる」
ラヴィニア
「つまり、うぬが３本以上ゴ`ルをQめたら伽痢Qめられなかったらけ、という儇だ」
ありす
「わ、わかった。これなら学校の授Iで何度もやったことがあるぞ」
ＰＫ椁线\の要素もい。これなら\由窠Uの良いル`ジュの兵士さん_相手に伽皮毪もしれない。
兵士さん_はいそいそとゴ`ルネットを用意している。
ラヴィニア
「ボ`ルはこれだ。ハリネズミだ」
ありす
「はあ！？　そんなもん蹴ったらケガするし、ハリネズミさんが可哀相じゃないか！」
ラヴィニア
「ハリネズミといっても、本物の生きているハリネズミではない。形が似ているからそう呼んでいるだけだ」
ラヴィニア
「それに、ほれ」
ぽいっと女王は俺にハリネズミを投げた。
ありす
「うわっ…あ、あれ？　柔らかい？　トゲトゲした形してるけど、スポンジ…いや、ゴムみたいだ」
ラヴィニア
「そう。それはゴムだ。そのボ`ルでＰＫ椁蛐肖Α
ありす
「わ、わかった…」
俺はボ`ルの前に立ち、ゴ`ルをた。
何号さんなのかわからないけど、ル`ジュの兵士さんがゴ`ル前に立っていた。
ル`ジュ①
「よろしくね、ありす」
ありす
「１号のリ`ダ`さん？」
ル`ジュ①
「あ、荬扭い皮れたんだ、嬉しいな。でも手はiかないからね」
ありす
「俺も真儇だ」
ル`ジュ①
「じゃあ、いつでも来いっ」
ラヴィニア
「では、始めよ！」
俺はボ`ルから数i後ろに下がって、ゴ`ルをた。
どのコ`スに蹴るとか考えずに、思いっきり蹴ろう。
ありす
「………」
俺は助走をつけて、思いっきりDD蹴った！
ル`ジュ①
「あっ！」
パサっとゴ`ルネットをeらした。
ラヴィニア
「な、なかなかやるのう！　１本目はありすの伽沥馈
ありす
「よし！」
ねこさん
「すごい、やる`！」
ファニ`
「上手～！」
ルナ
「きゃあっ、ありすくん、素场！」
山根さん
「…ご褒美はス`パ`糖蜜」
シルク
「おお、なんか、かっこいいぞ、ありす」
ありす
「あ、ありがとう」
ラヴィニア
「むっ、妙にイラつくのう」
{子の波に\れている今が儇所だ。どんどんAけていこう。
ありす
「じゃあ、二本目、蹴るぞ」
ル`ジュ①
「よし、来ぉ`いっ」
俺はボ`ルを置いて、数メ`トル後ろに下がった。
そして、１本目と同じように思いっきり蹴った。
ル`ジュ①
「あっ！」
ボ`ルが、パサっとゴ`ルネットをeらした。
ラヴィニア
「な！　うぬぬぬ…！　またQめおった…！」
ありす
「おし！」
ねこさん
「すごいじゃん！」
ファニ`
「上手上手～！」
ルナ
「きゃあっ、ありすくん、カッコイイ～！」
山根さん
「…ご褒美はニュ`ス`パ`糖蜜」
シルク
「おお、なんか、かなりかっこいいぞ、ありす」
ありす
「あ、ありがとう…」
ラヴィニア
「むっ、かなりイラつくのう」
ありす
「どんどん蹴っていくぞ`！」
しかし…。
３本目と４本目を事、リ`ダ`さんに止められてしまった。
ラヴィニア
「事だ、ル`ジュ１号」
ル`ジュ①
「一辍簸喂スウィ`トワンダ`ランド代表正ゴ`ルキ`パ`だからね」
ありす
「そ、そんなのあるのか…」
ル`ジュ①
「ううん、うそ」
ありす
「うっ、冗を言うくらい余裕があるのか、くそ`」
エムドリ
「何を盛り上がっているでありマスカ`！　我がをiきにしないでくだサイヨ`！」
ありす
「うわぁっ、い、いきなりなんだよ、真儇してるときに！」
エムドリ
「だったら、我がも呼んでくれても良いではないデスカ！」
ありす
「知るかぁ`！」
ああ、もう大事なときに、こいつは…！
アホドリを退訾丹护敕椒à虾韦ないか…！？
ありす
「あ、そうだ。女王、最後はこいつをボ`ルにしてもいいか？」
ラヴィニア
「うむ。わんぞ。好きにせよ」
ありす
「わかった」
エムドリ
「ヤヤ、何をするでありマスカ！？」
ありす
「ちょっとここに立っていてもらえるか？」
エムドリ
「フフフ、ありすのおいでしたら、我が、何でもいちゃいマスヨ%0」
ありす
「どうもありがとう」
エムドリ
「お、おや？　その辘韦瑜Δ饰⑿Δ悉嗓Δいσ馕钉胜违钎伐绁Α？」
俺は数iさがった。そして、助走をつけて…！
ありす
「天国まで逝ってしまえぇぇぇぇぇぇ````！！！」
エムドリ
「アアアアアアアアアアアァァァァァ``````%0%0%0」
丸のような道を描いて、エムドリはゴ`ルネットに突き刺さった。
エムドリ
「アア…%0　かつてoいほどの憎しみがこもった最高の一摹%0%0%0」
エムドリ
「我が、今ので十年はイケマス…%0%0%0　アァ、ありす、サイコウ`、アハン…%0」
ありす
「これでよし！」
ル`ジュ①
「やられたぁ～！」
ラヴィニア
「うぬぬぬ…！　この儇は、うぬの伽沥溃　
ありす
「やった…！」
ねこさん
「すご`い、おめでと`！」
ファニ`
「おめでと～！」
ルナ
「きゃあっ、ありすくん、超カッコイイ～！」
山根さん
「…ご褒美はウルトラ糖蜜」
シルク
「おお、なんか、すごくかっこいいぞ、ありす」
ありす
「ありがとう」
ラヴィニア
「ええい！　さっさと最後の儇を行うぞ！」
ありす
「ああ、最後の儇は何だ？」
ラヴィニア
「ポ`カ`で、わしと直接Qだ」
カ`ドゲ`ムで儇ということで、俺たちは玉座のgへってきた。
ル`ジュの兵士さんたちは、テキパキとテ`ブルを用意した。
ラヴィニア
「座るがよい」
女王は先に座り、俺に指示した。
俺はテ`ブルを挟んで女王と反趣俗った。
ラヴィニア
「儇は先にも言うたようにポ`カ`だ。ル`ルはわかるか？」
ありす
「ああ、知ってる。修学旅行とかで、クラスメイトと盛り上がった」
ラヴィニア
「ジョ`カ`も入れる。ワイルドカ`ドゆえ、上手く使うがよい」
ありす
「わかった」
ラヴィニア
「届いたカ`ドの役に自信が有れば『儇』と言うがよい」
ラヴィニア
「自信がなければ『降りる』と言うのだ」
ラヴィニア
「お互いが『儇』となったとき、初めて手元のカ`ドをせる」
ラヴィニア
「そこで雌雄をQする、というル`ルだ。儇は３回。良いな？」
ありす
「…わかった」
ル`ジュの兵士さんが手Hよくトランプを切り、俺と女王に１枚ずつトランプを滑らせた。
合五枚のトランプが手元に届いた。
俺はめくって、トランプを_かめた。
手元のカ`ドには、同じ数字が三枚。いきなりスリ`カ`ドだ。
なかなかの役だ。
俺は女王の子をる。
ラヴィニア
「………」
o言のまま、まさにポ`カ`フェイスだ。
ラヴィニア
「儇」
表情を全く浃à氦恕⑴王は儇に出た。
…これ、よく考えると、すごい心理椁坤省
ありす
「…儇」
同rにお互いのカ`ドを_いた。
ありす
「スリ`カ`ド」
ラヴィニア
「わしはフォ`カ`ドだ」
ありす
「うっ…けた…！」
ラヴィニア
「まずはわしの伽沥坤省
女王の役はジョ`カ`を一枚加えたフォ`カ`ドだった。
ディ`ラ`役の兵士さんが、カ`ドを集める。
ねこさん
「女王、ポ`カ`得意だからなぁ」
ファニ`
「う`…」
ルナ
「…がんばって、ありすくん」
山根さん
「…がんばり」
シルク
「けるな」
みんなが小さな声で暝してくれる。
その声を背に、俺は兵士さんからカ`ドを５枚受け取った。
俺はカ`ドをめくる。
ありす
「………」
五枚のカ`ドが同じ模…これはフラッシュというい役だ。
一瞬@いたが表情を浃à氦儇と俺は言った。
ラヴィニア
「儇」
同rに_いたカ`ド、女王はなんと五枚の数字がBAしているストレ`トというい役だ。
しかし俺のカ`ドはフラッシュという役だから、どっちがいかというと…。
ラヴィニア
「うぬぬぬ…！　う、うぬの伽沥溃　
ねこさん
「すごいじゃん、ありすクン！」
ファニ`
「すごいすごい～っ」
ルナ
「ありすくん、おめでと～」
山根さん
「…すごい」
シルク
「やるな、ありす」
ありす
「やった！」
なんだか、かなりツイているみたいだ。
ラヴィニア
「ええい、うるさいうるさい！　Aきをするぞ！」
兵士さんは俺たちが喜んでいるgにもトランプを切っていた。
そして、テンポ良く五枚のカ`ドを配りKえた。
カ`ドをめくると…なんとフルハウスだった。
さっきのストレ`トやフラッシュよりもい役だ。
どうして、こんなに\が良いんだろう…。
もしかして、タマゴの中にいる深ちゃんが俺に力をくれてるのかな…。
ラヴィニア
「うぅっ…何故だ…！」
ラヴィニア
「何故、伽皮胜い韦馈！」
ラヴィニア
「ぐすっ…うぅ…わしの方がいはずなのに…！」
ありす
「…え？」
ラヴィニア
「何故…うぅっ…ぐす…何故なのだ…ぐす…」
女王がぽろぽろと妞颏长埭肥激幛俊
ラヴィニア
「何故、…ありすは元の世界にりたいと思うのだ…」
ラヴィニア
「ずっと、ここにおれば良いではないか…ぐす…」
五枚のカ`ドを手にしたまま、女王は嫔でいかける。
ラヴィニア
「食べ物はうまい…朝はいつまでも眠れる…学校も仕事もない…」
ラヴィニア
「この世界で、アリスとgやかに暮らせば良いではないか…ぐす…うぅ…」
ありす
「…女王」
ラヴィニア
「何故なのだ…何故りたいのだ…うぅ…」
ラヴィニア
「ひっくっ、うぅっ…ぐす、ひっくっ、ううううぅぅ～～～～…！」
徐々に女王の柩胜大きくなっていく。
ありす
「俺は…深ちゃんのことが好きだから…」
ラヴィニア
「ならば、ずっとここにいて、一wに暮らそうではないか！」
ラヴィニア
「ずっとずっと、一wにいられるのだぞ！！」
ありす
「この世界…スウィ`トワンダ`ランドはいいところだと思う」
ありす
「自然がたくさんあってL景も_だし、住んでいるみんなのことも…好きだし」
俺はちらりとみんなの方をた。
各々に、照れくさそうにしていた。
ありす
「でも、深ちゃんと、俺、普通の恋郅したいんだ」
ラヴィニア
「だから、それはこの世界でも…！」
ありす
「ううん。ダメなんだ。普通の恋郅悉长长袱悚扦ないんだよ」
ありす
「映画の待ち合わせをしたり、一wに写真を撮ったりしたいし、学校や大学のをしたい」
ありす
「深ちゃんの部屋に行ったり、俺の家に呼んだりして、深ちゃんのことをもっと知りたい」
ありす
「どんなLに育ってきたのか、とか知りたい」
ありす
「そういうことは、簸问澜绀袱悚扦ないんだ」
ラヴィニア
「…ぐす…この世界にいれば、アリスのことを独り占めにできるのだぞ…？」
ラヴィニア
「Fgにれば、アリスは他の男を好きになってしまうかもしれないではないか！」
ラヴィニア
「ならば、他に男のいない、この世界で…」
ありす
「そうだけど…それでも、俺、Fgの世界で深ちゃんと普通の恋がしたいよ」
ラヴィニア
「ひっくっ、うぅっ…恋がしたい…ありすと…」
ありす
「…え、え…？」
ラヴィニア
「本当は…っ、いけないことだとわかってる…こんな簸沃肖摔氦盲纫き止めるのは、いけないことだ…」
ラヴィニア
「でも…でも！　この世界にいてくれたら、独り占めできるのに…ぐす…」
ラヴィニア
「Fgにっても、本当に好きになってくれるかどうか…わからないのに…ぐす…」
ありす
「お、俺は、元の世界にっても深ちゃんのことが好きだよ！」
ラヴィニア
「…ほ、本当か？」
ありす
「本当だよ。俺はいろんな深ちゃんを知りたいって思ってるんだから…」
ラヴィニア
「…ぐす…ううっ、本当に本当か…？」
ぐちゃぐちゃの泣きで、女王は何度も何度もいかける。
どうしてなのかわからないけれど、必死に…。
ありす
「本当の本当だ」
ラヴィニア
「本当の本当の本当か…？」
ありす
「本当の本当の…本当だよ」
ありす
「俺がそんなLに思うのは、深ちゃんだけだ」
ラヴィニア
「…ぐす…儇」
ありす
「…え」
ラヴィニア
「儇と言っておるのだ…！」
ありす
「お、俺も儇」
二人同rにカ`ドを_いた。
俺はフルハウス、女王は…。
ありす
「役がない…」
つまり、いわゆるブタだ。
ラヴィニア
「ううぅ、ぐす…ひっくっ、うぅ…！」
ラヴィニア
「ありすの伽沥馈ぐす…！」
そのr、突然、浮いていたタマゴにひびが入った。
ぱりぱりと音を立てながらヒビがタマゴの￥蜃撙搿
さらにヒビが冥る。そして…。
ありす
「深ちゃん…！」
ありす
「…え、いない…？」
割れたカラの中に、深ちゃんはいなかった…。
ありす
「じょ、女王！　深ちゃんがいない！　どこだ？！」
ラヴィニア
「…ここに」
突然女王が光に包まれた。
ありす
「うっ、くっ…！」
まぶしさに目をめる。
ありす
「ここってどこだよ！」
ねこさん
「ここだよ、ありすクン」
ねこさんも光に包まれる。
ありす
「え、ね、ねこさん！？」
ルナ
「ここですよ」
ファニ`
「ここだよ…」
エムドリ
「ここデス」
ル`ジュ①
「ここにいるよ…」
山根さん
「…ここ」
シルク
「ここだ…」
ル`ジュの兵士さんも含めて、簸喂の住人_が、次々と光に包まれていく。
その光がゆっくりと集まっていく。
そして、その光がひとつになった…。
その光が人gの形になる。
ありす
「うっ…！」
そのシルエットが女の子の形になり、やがて、光が治まると、そこには…。
深
「…ありす…くん…」
ありす
「深ちゃん！」
俺はlけ寄って、抱きしめた。
深
「私、今わかったの…ぐす…」
深ちゃんは泣きながら微笑んだ。
深
「ここは私の簸沃小住人さん_は、みんな私の簟」
深
「ううん…みんな私の一部だったの…」
深
「スウィ`トワンダ`ランドは、神が私のいを叶えて作ってくれた、私の簸问澜绀坤盲郡螭馈」
信じられないような事gに、俺は声も出せずに@く。
深
「ごめんね…私の簸沃肖恕ありす君をきzんで…」
深
「でも、もう簸悉しまい」
深
「私は…目をますから…」
ありす
「深ちゃん…」
深
「本当にごめんなさい…」
ありす
「いいよ。Sしかったし…それに、深ちゃんと、会えたし…」
深
「ありす君…」
深
「ねぇ、ありす君…私の手を握って…」
ありす
「う、うん…」
俺は深ちゃんの手を握る。xさないように、ぎゅっと。
そして、深ちゃんは_いている方の手で住民票を取りだした。
瞬くgに、その住民票がハンコで埋まった。
lも押していないのに…。
ありす
「こ、これ…」
深
「ててね…」
ハンコの埋まった住民票が光に包まれ…神の木の~に浃铯盲俊
深
「神、どうかおいします、わたしのいを叶えてください…」
深
「私と、ありす君を、元の世界へ…」
深
「私も、ありす君と…もう一度、Fgの世界で恋を始めたい」
ありす
「うわっ…」
俺と深ちゃんは光に包まれて、xりは真っ白な世界になった。
地面がない、でも落ちているんじゃなくて、逆にふわふわ浮いているような感じがする…。
とても莩证沥いい…ゆりかごみたいな世界だった…。
ありす
「これで、れるんだ…？」
深
「うん」
深ちゃんは、鹤悚菠摔Δ胜氦い俊
深
「ありす君、ここで…みんなと仲良くしたの…Sしかった？」
ありす
「うん、Sしかったよ、とても」
深
「いっぱい仲良くしてくれたもんね」
ありす
「あっ…ま、まさか…」
ありす
「あ、あの…みんなが深ちゃんの一部だったってことは…もしかして…」
ありす
「お、俺がlに何をしちゃったのかって全部わかってるんじゃ…？」
深
「えっと…な、なんとなくは。しくはあんまり…」
ありす
「…ご、ごめん！！　俺…」
深
「い、いいの、あの、みんな、私だったわけだし…」
深
「それに、私がありす君を自分の簸沃肖艘っりzんじゃったんだし…」
ありす
「でも…」
深
「で、でもね、ひとつだけ」
ありす
「な、なに？」
深
「あのね、ありす君…」
ありす
「う、うん…」
深
「私、本当はヤキモチやきなんだよ？」
深
「だからね、ったら…他の女の子と、あんまり仲良くしすぎちゃ…やだからね」
俺は深ちゃんの手を握る、自分の手に少しだけ力をzめてくhいた。そして…
そしてDD…。
エピロ`グ?ねこさん
ねこさんに言われたとおり、ダンスパ`ティ`の会訾前长洗っていた。
パ`ティは、ずっとAいていたらしい。
今はル`ジュの兵士さんが踊ったり、ルナさんやファニ`ちゃんが立食したりと、まだまだcやかだ。
山根さんは眠っていて、深ちゃんと女王はソファ`でZしていた、あとエムドリも。
シルクは流れる曲に合わせて、へんてこな踊りを踊っているけれど、それは触れない方が良さそうだ。
ねこさん
「お待たせ～」
ぽんと肩を叩かれた方をると、ねこさんが立っていた。
ねこさん
「乱れたとか服とか、直すの大浃坤盲郡螭坤琛。ありすのせいだからね」
ありす
「ご、ごめん…」
ねこさん
「まぁ、いっか。それじゃあね…」
ねこさん
「あたしと一wにダンス、踊ってくれる？」
突然ねこさんは俺の手を取った。
ありす
「あの、俺、ダンスとか全然知らないし…」
ねこさん
「あたしがリ`ドしてあげる」
そして、俺は会訾沃醒毪诉Bれて来られた。
ねこさん
「今から渖恧工毪ら、@かないでね`」
ありす
「は、渖恚俊
ねこさん
「せ`のっ」
ありす
「うわ…！」
ありす
「まぶしい…！」
突然ねこさんの服が光り出して、そのまぶしさに思わず目を]じる。
ねこさん
「えへへへ、びっくりした？」
ありす
「うわっ、ふ、服が…！」
ねこさん
「好きな人と踊るんだもんね。いつもと同じ服じゃ、味荬胜い扦筏纾俊
ありす
「ど、どういう仕欷堡胜韦、全然わからない…」
ねこさん
「キミはここが簸喂だって事を忘れてるな。いは叶うんだよ」
手品というより、魔法か何かとしか思えない。
ありす
「じゃあ、こうやって踊るのが、ねこさんのいだったってこと？」
ねこさん
「えへへへ～」
それを肯定するかのように、ねこさんは照れくさそうに笑った。
ねこさん
「じゃあ、踊ろ？」
ありす
「うわっ」
ねこさんにエスコ`トされながら、流れる曲に合わせて、右、左とようまねでステップを踏む。
ねこさん
「うん、上手上手。そのRり返しで大丈夫だからね」
ありす
「ねこさん、ダンス踊れるんだ…」
ねこさん
「意外？」
ありす
「いや、そうでもないかも…」
ねこさん
「他にも意外と家庭的だったりするかもよ～？」
ありす
「そうなの？」
ねこさん
「ナイショ。それは、ありすが自分の目で_かめてよ」
ありす
「じ、自分の目で…」
ねこさん
「そう、あたしのことを恋人にして…」
ねこさん
「一wに暮らせばわかるよ、きっと…」
もうちょっと後にしようと言っていた返事を、ねこさんは今、求めている。
ねこさん
「ありすがるまででいいから…あたしを恋人にして…？」
ねこさん
「ねぇ、おい…」
ありす
「お、俺は…」
ねこさん
「うん…」
ありす
「俺は、ねこさんのこと好きだから…そう言われて嬉しい」
ねこさん
「…うん」
ありす
「だから、俺で良ければ喜んで…」
ねこさん
「ホント！？」
ありす
「う、うん」
ねこさん
「…ありがと、本当にありがと。あたし、嬉しい…」
そういえば、『お医者さんの日』に、ねこさんを\察したとき…。
ねこさん
「恋人が欲しいなぁ～、なんてね」
…って、言っていた。
そうか、ねこさんはずっと恋人を欲しがっていたんだ。
ありす
「その…よろしくおいします」
ねこさん
「こちらこそ、よろしくおいします」
ねこさん
「も`、いっぱいベタベタしてやるんだから」
ありす
「お、お手柔らかに」
ねこさん
「だぁ`め。ずっと一wにいてxさないんだから」
ねこさん
「それで、今よりもずっとあたしのこと好きにさせてやるの」
ねこさん
「元の世界にるのをやめちゃうくらい、もっと、もおぉ`っとね」
ねこさん
「だから…」
ねこさん
「悟しててね！」
エピロ`グ?シルク
？？？
「…パパ？」
ありす
「んっ…」
？？？
「…パパ？」
ん…？
lだ？
？？？
「…パパ、起きて？」
パパって、lのことだ…？
？？？
「ねえ、起きてってば？」
ありす
「…ん？」
シルク
「ふぅ、やっと起きた」
ありす
「あ、あれ？　ここは、どこだ？」
目をました俺には、一瞬ここがどこだか分からなかった。
シルク
「もう、パパったら寝ぼけてるの。ここはボクたちの家でしょう？」
ありす
「え、ボクたちのって…シルク？　なんで…？」
シルク
「なんでって…普通、お嫁さんの、忘れる？」
ありす
「い、いや、忘れてはないけど…え？　お嫁さん？」
俺、いつのgにY婚したんだっけ？
ありす
「っていうか、シルク。なんかいつもと浃铯盲皮胜い？」
シルク
「何言ってるの、ボクはいつもこうでしょう？」
ありす
「そ、そうだったっけ？」
なんか、`う荬するんだけど…。
ありす
「ごめん。俺、寝ぼけてるみたいだ」
シルク
「ふふ…困ったパパ」
ん`、なんかまだ^がはっきりしない。
でも、とりあえず言えることは、ここはシルクの家って事で、シルクは俺のお嫁さんだって事。
ありす
「ホントに、いつY婚したっけ？」
シルク
「もう、まだそんなこと言ってる」
そう言って苦笑いするシルクは、とても可郅い人激盲郡堡伞やっぱり、なんかいつもと`う荬した。
シルク
「ほらほら、早く目をましてください。今日は[びに行くんですから」
ありす
「えっと…そうだっけ？」
シルク
「もう、またそんなこと言って。あの子たちが悲しみますよ」
ありす
「え？　あの子たちって…？」
シルク
「ボクとパパの子供_」
ありす
「え…」
あ、そうか。
俺、シルクとY婚して…。
シルクが念だった、子ウサギがいっぱい生まれたんだっけ。
ありす
「あ`、ごめんごめん。俺、ホントに寝ぼけてるな」
シルク
「ふふ、そうですね」
ありす
「ちょっと、洗って目をましてくる」
シルク
「そうして下さい」
苦笑いしつつ、ベッドから立ち上がる。
そして、扉を_けて外に出ようとして…。
ありす
「お…」
俺が扉を_ける前に、外から扉が_いた。
女の子１
「ぱぱ`」
そして、外から入ってきたのは、シルクによく似た小さな女の子。
ああ、この子が俺の子供だったか`、なんて思っていると…。
女の子２
「ぱぱ`」
更にもう一人、同じをした女の子が中に入ってくる。
ありす
「そっか、双子なんだっけ」
女の子１
「おはよ`」
女の子２
「おはよ`」
ありす
「ああ、おはよう」
その二人に目をあわしてしゃがみzみつつ、朝の挨拶をする俺。
ありす
「シルクによくにてるなあ」
なんて、思ったその瞬g…。
女の子３
「おはよ`」
女の子４
「おはよ`」
女の子５
「おはよ`」
女の子６
「おはよ`」
女の子７
「おはよ`」
次から次へと部屋に入ってくる女の子たち。
ありす
「こ、こんなにg山いたっけ？」
シルク
「何言ってるの。まだまだg山いるでしょ？」
冷や汗たらたらの俺の|に、きょとんとしたで答えるシルク。
ありす
「ま、まさか…」
そして、俺が恐る恐るを扉にすと…。
女の子たち
「おはよ`」
ありす
「ぎぃゃ`````！！！」
そこには、ちびシルクの大群が！！
ありす
「はっ！！」
そこで、俺は目をました。
ありす
「はぁ…簸…」
そうだよな、あんなこと、簸Qまってる。
ありす
「って、ここはどこだっけ？」
なんか、えのある天井なんだけど…。
ありす
「わっ！」
起き上がろうとしてベッドに手を突くと、ふわふわとした感触を手に感じた。
ありす
「な、なんだ！」
その感触に慌てて、起き上がると…。
俺の周りには、小さくてもふもふして、まあるい物体。
ありす
「え…ま、まさか…」
この、白いのは…。
シルク
「お、ありす。やっと起きたんだな、この寝坊助」
白いもふもふに欷蓼欷菩窑护饯Δ暑をしていたシルクは、俺が起きたことに荬ついて、声をかけてくる。
シルク
「人の家でぐ`が`寝^ぎだ」
その言~はいつも通りキツイ物だけど、どこかしくて…。
ありす
「し、シルク、これ…」
シルク
「うん%0　ありすのおかげでようやく生まれた」
ありす
「こ、子ウサギ？」
シルク
「そうだ%0」
お、俺のおかげって、まさか…。
シルク
「ほら、みんなパパが起きたぞ」
ありす
「えっ！　ぱ、パパって！！」
シルク
「お前とボクの子供_なんだから、パパだ」
ありす
「えっ！　え`````っ！！」
だ、だって、_かに自分で作ればって言ったけど、まさかホントにウサギが生まれるだなんて…。
シルク
「ふふ、よろしくなパパ%0」
エピロ`グ?ファニ`
そして、たくさんの５月４日が^ぎた…。
ファニ`
「み、みなさま、いらっしゃいませっっ」
ファニ`
「ファニ`と、ありすさんの…『さすらいの太』へっ！」
かちゃかちゃ…。苦心して作ったテラスの上を、ケ`キを持ったファニ`ちゃんがlけてくる。
テラスにはもう、簸喂の住人たち…そして彼らのホストを栅幛氚长荬兢恧い筏皮い俊
ほどなくして、ファニ`ちゃんと俺とでりりを入れたティ`テ`ブルは…。
人数分のケ`キとt茶、そして、それを２で割った数のティ`ポットでいっぱいになる。
ありす
「え`とっ…本日は当店の_店セ`ルにつき、なんでもo料の食べ放}です！」
ファニ`
「みなさまっ…。どうぞ、召し上がれっっ」
深
「あむあむ…おいしい～～！！　さすがありす君のケ`キですよ～～！！」
ラヴィニア
「うむ。７８点くらいはあげてもよかろう。うぬにしては上出来なほうであるぞ」
ありす
「は、半端な数字だな…」
深
「ファニ`ちゃんのt茶も素场…。ケ`キとt茶、どっちも主役って感じだよ」
ねこさん
「ほんとほんと%0　一wに食べると、耳のてっぺんから爪先まで幸せになっちゃうよね～」
ファニ`
「わぁぁ…。ありがとう、みんな…%0」
次々と料理を口に\んでは、次々にpmの言~を述べる住人たち。
その中心にいる俺たちは…いやぁ、Fらしいやら照れくさいやら。
みんなが鹤悚饯Δ衰暴`キやt茶を口にするをていると、ファニ`ちゃんが『世界征服』したい莩证沥夥证る荬する。
ファニ`
「簸撙郡ぁ…。こんなLにわたしのお茶、みんなにんでもらえるなんて…」
ありす
「はは…お互い、浃忸Bったもんね」
シルク
「ふんだ。ひどいぞありす！　ボクとの子作りをサボっておいて、こんなお店の支度をしてたなんて！」
ありす
「うぇ！？　おっ、俺は子作りマシ`ンじゃないぞ！？」
ルナ
「まあまあいいじゃない、シルクちゃん?　おかげでこんなにおいしいおt茶とケ`キが、叭栅い郡坤堡毪螭扦工猡巍っ%0」
ルナ
「でも、私の簸膺hくなっちゃったなぁ…。海xのお店でファニ`ちゃんのお手护い颏筏胜ら、ありすくんに尽くす新婚生活…」
ファニ`
「ダ、ダメだよぉっ。ありすさんは、わたしの王子なんだからっっ」
ルナ
「くすくすくすっ、冗よう%0　ファニ`ちゃんったらホントにかわいいんだから～～っ%0%0」
山根さん
「糖蜜…r々、持って来るから…。使うて…」
ありす
「ありがと、山根さん。山根さんの糖蜜で、もっとおいしいケ`キ作れるようになるからねっ」
ファニ`
「わ、わたしもっ。おの名前に相辘筏いt茶、淹れられるようになるよ～」
エムドリ
「キェ`ッ！　帽子屋ごときがおなどとo礼千万ッ！　女王、かくなる上は一心不乱の大放置プレイでありマスヨ！」
ラヴィニア
「ふふん。女王の名はjれんが、t茶のくらいなら名\るのもSして遣わすぞ」
エムドリ
「アァアアア`````ッッ！！　なんたる仕?打?ち…%0%0」
シルク
「Bのやつは、どうして帽子屋に抗意Rを燃やしてるんだ…？」
ラヴィニア
「叭粘扦死搐啤⑻eのケ`キとお茶を献上するがよい。期待しておるぞ」
ありす
「やったね、ファニ`ちゃん。俺たちのお店、女王のお墨付きだよ」
ファニ`
「うん、ありすさんっ…%0　スウィ`トワンダ`ランドの征服、完了しちゃった…?」
ラヴィニア
「しかしこの店、品物はくないが…名前がいまいちだの」
シルク
「そうだな…。店名がどうも。『にんじん』入ってないし」
ねこさん
「うう～んにんじんは置いといても、_かにお店の名前だけ惜しいかな～」
ファニ`
「え？　え？　えええ～～～っ？」
深
「で、でもでも、性的でいいと思いますよ？　こう…太が、さすらってる感じ？」
山根さん
「…~妙なフォロ`」
ルナ
「ファ、ファニ`ちゃんっ！　ファイト！」
ファニ`
「う、うぅぅ～～。そんなことないよね、ありすさんっ。かわいいよね？　かっこいいよね？」
ありす
「そっ、そうさっ。さいこ`にかわいいよね、ファニ`ちゃん？」
ファニ`
「だよね～%0　えへへへへ…%0%0」
たちまち笑になるファニ`ちゃん。
なんか、前よりおどおど感がなくなってきたって言うか…。
素直に甘えてもらえるのが、嬉しいなあ。
ラヴィニア
「あ`あ`、デレデレしおって…」
山根さん
「うちの糖蜜を上回る甘さ…。ぐ```…」
ファニ`
「きゃ…ご、ごめんなさい…。出^ぎました…」
ありす
「いいじゃない、ファニ`ちゃん。ファニ`ちゃんは俺の、おなんだしさ」
ファニ`
「ありすさん…」
…ぎゅっ。ファニ`ちゃんの体が、Oに立った俺にぴったりとくっつく。
ありす
「ふぁっ、ファニ`ちゃん？？」
みんな
「おおおおお～～～！」
しゅ、\人hの中でこれ…！　新Nの羞uプレイか…！！
ル`ジュ?
「ちょっと、お`！　ケ`キおかわりおかわり`！」
ル`ジュ③
「W、今度はガト`ショコラが欲しいな。甘すぎないのがいいね」
ル`ジュ⑥
「こっちはt茶も足りないし～」
ファニ`
「は、は`い！　今お持ちします`！」
シルク
「ボクもキャロットケ`キをもらおう。ニンジン分のとびきり高いやつを」
深
「あ、私、チ`ズケ`キが食べたいな～…おいしてもいいですか？」
ファニ`
「は、はぁ～～い！　しょしょ、少々お待ちくださいっ…わわわっ」
ありす
「俺も手护Δ琛ファニ`ちゃんっ」
店に引っzむ俺とファニ`ちゃん。急いで追加のケ`キを持ってこなくては。
ありす
「ははっ…大盛rになっちゃったね、ファニ`ちゃんっ」
ファニ`
「う、うんっ…。急がなきゃっ、急がなきゃっ…あわわわわ」
ありす
「ああっ、ダメだよファニ`ちゃんっ。そんなに一度に\んだらっっ…」
ファニ`
「え？　え？　…わわわっ、足元がっっ…！！」
がっしゃ～～～～～ん！！
エピロ`グ?ファニ`Replay:FUNY06
ファニ`
「ふぇぇぇ…。ケ`キ、落としちゃったよぅ…」
ありす
「………」
あぁ…まぁ、やるとは…思っていたけれど。
ありす
「あ～…。^からケ`キまみれになっちゃったね。ぱんつも丸えになっちゃってるよ」
ファニ`
「やぁ～～！　ダメダメっ、そんなのちゃや`だぁっ…」
ありす
「………」
ファニ`
「…ふぇ…？　あ、ありすさん…どうしたの…？」
ありす
「ファニ`ちゃん…。ちょっとそのままじっとしてて」
ファニ`
「え？　え？　ま、待ってありすさんっ…」
ファニ`
「ふゃあぁあああああっっ！！」
ずぶぶぶぶっ…！！
ありす
「あ～…。入っちゃったよファニ`ちゃん。お尻から、奥まで串刺しだ」
ファニ`
「あ…。あ…っ…。そんなっ…ぃ…いきなりっ…」
ファニ`
「おくっ…ぅっ…。はひっ…はひっ…。おくっ…までぇぇぇぇ…！！」
全く出しiけに後ろから犯されたファニ`ちゃんは、目を白\させて~した。
ケ`キまみれになってんでたところをいきなり、パンツずり下ろされて突っこまれたんだ。o理もないけど。
心の浃全くなかったファニ`ちゃんの肉穴はdするようにグリッグリッとまって、奥まで割りzんできた肉のを拒んだ。
ありす
「さっきはuずかしかったんだよ？　俺…。また、こ`やってお仕置きされたかったのかな？」
ファニ`
「ちっ、ちっ、ちがうよぉっっ…！！　わたひっ…わたひっ…」
ありす
「ホントに？」
ぐりっ！　ぐりりっっ！　『ウソつけ～』と言わんばかりに、子m口にディ`プキスしてやる。
ファニ`
「ふにぃいいいいっっ！！　ひっ…ひはっ…。ひはぁぁあ～～…」
ありす
「ふ`、根元まで温かくて莩证沥いぁ…。大丈夫、ファニ`ちゃん？　ひどいしてるよ？」
ファニ`
「お、おなかのっ…なかっ…。ひ`…ひ`…いきなり、いっぱい…ひ`…ひ`。いっぱい、にぃっ…」
ファニ`
「ひどいっ…。ひどい、よぉっ…。わたしのっ…ここっ…はひ`…はひ`…。おもちゃじゃっ…ない、よぉっ…」
ありす
「ひどくなんてないだろ…？　こんなにしてたくせに」
俺はその事gを彼女に思い知らせるように、ぬっとりとペニスにjみつく彼女の粘膜穴をじわじわめ始める。
クリ`ムでトッピングされた真っ白なお尻を引っつかんで固定し、ぬっぺりと肉茎にへばりつく肉の穴を拌してやる。
ファニ`ちゃんのu裂とその奥の膣口は、もうトロトロになっていたのだ…。
ありす
「困ったおだな…俺の欲しくて、ダラダラよだれ垂らしてるんだよ、ファニ`ちゃんのここ」
ファニ`
「あ！　ぁ！　ふぁああっ…ちがうよぉっ…。そんなんじゃっ…はぁっ、はぁっ…ないよぉぉっっ！！」
ファニ`
「いじめないでぇっ！　いじわる、やぁぁんっ…！！」
ありす
「へ`、そうかっ…。じゃあこの、ネチャネチャjみ付いてくるのはなんなのかなっ！」
ぐぷっ。ぐぷっ。ぐぷっ。ファニ`ちゃんがあまり好きじゃない方向へ向けて、わざわざピストンを打ちzむ俺。
彼女の小さな小さな膣内を_kでもするように、硬い肉のドリルで幼いヒダを蹂\し、内部をしていく…。
そんなサディスティックな行椁恕ファニ`ちゃんはますます甘い声を上げるのだった。
ファニ`
「ふひぃっ！　ひっ、ひああっ！　くるしっ…ひっ！　ひぃっ！　ありすさんっ、くるしっ…ふやぁああっっ！！」
ありす
「ほら、ぐっちょぐちょじゃないか…。こんな突っこみ方しても、全然抵抗ないし。あ`、キツくて最高…」
ファニ`
「ひひっ、ひぃっ、ひろげっ、ないでぇええっ…。ゆるゆるに、なっちゃうっ、よぉぉっ…」
ありす
「あ`、莩证沥いぁ。どうしたのさ、ファニ`ちゃん。何でこんなに濡れてるの？」
ファニ`
「そっ、それはっ…ふゃあああっ！！　あ！　あ！　ダメっ、ダメぇえっ！　クリちゃんっ、ダメぇええっっ！！」
ありす
「ふふっ…ケ`キTりたくられて莩证沥いいい？　乳首みたいにタってるクリトリス、クリ`ムまみれだ」
まるで彼女がケ`キそのものになってしまったかのように、彼女の体全部を覆ったクリ`ムに、スポンジに、フル`ツ。
俺はそれを手に取り、激しいピストンにムニムニ歪む割れ目の内部にTりつけてやったのだ。
ありす
「ほら、穴の入り口にも、膏みたいにTってあげるよ…。ちっちゃい穴、冥っちゃって、なんかかわいそうだし」
ファニ`
「ふやぁああっっ！！　だ！　だ！　だめっ！　だめぇええっ！！　そこっ、きもちいっ…ひっ、ひぃぃ``っ！！」
ファニ`
「やらっ！　やらぁああっっ！！　乱暴されてイっちゃうよぉっ！！　乱暴ヤなのにぃぃっっ！！」
ありす
「じゃあ言ってよ…。どうしてこんなに濡れてたの？」
ファニ`
「そ、それは…」
…ぺちゃん。ファニ`ちゃんは疲れた犬みたいに、体を床にへばりつかせてしまう。
は腕と腕のgに挟みzまれてしまって、その表情はえない…。もしかして、照れてる？
ファニ`
<s16>「…さ…さっき…」
ありす
「ん？」
ファニ`
「さっき…ありすさんに、くっついたから…」
ありす
「…え？」
ファニ`ちゃん…。
ファニ`
「さっきっ…。ありすさんに、くっついたからぁっ…！　んっ、はぁ…んふっ…んふっ…」
ファニ`
「さっき、ありすさんにくっついたからっ…。あそこ、じわってなっちゃったんだもん…」
ありす
「へ`…。ファニ`ちゃんって、そうなんだ。俺にくっついただけで濡れちゃう子なの？」
ファニ`
「そっ…そうですぅっ…。わたしっ…。はぁ…はぁ…」
ファニ`
「ありすさんの趣摔い毪坤堡扦谩。あそこキュンキュンになって欲しがっちゃう、uずかしい子なんですぅっ…！！」
ありす
「DDっ！！」
ぐいっ！　ぐいっっ！！　俺はファニ`ちゃんを後ろから抱きしめ、自分も犬みたいになって彼女を後ろから突きまくった。
ありす
「好きだよっ、ファニ`ちゃんっ…！　そんなファニ`ちゃんのっ、何から何までっ…！！」
ファニ`
「あ！　あ！　ありすさんっ、ありすさぁああんっっ！！」
ファニ`
「い、いっ、いきなりしくしちゃっ、ダメぇっ！　ダメぇっ！　ふにゃふにゃにっ、なっちゃうよぉおっっ！！！」
本当は、もっといじめてあげたほうが彼女は喜ぶんだけど…。
だけど今、俺はそんな莘证摔胜欷胜った。
彼女を郅筏郡ぁ１伺を抱きしめたい。
そんなワガママを押さえられず俺は、~えgなく『内部』をひっかく肉ピストンにわななく彼女の体をDD
余すところなく幛腔丐贰キスの雨を降らせ、トッピングされたケ`キのフル`ツごと、肌を口に含んでLめ回した。
ファニ`
「はぁ``っ！　はぁあ``っっ！　はひっ、はひっ…あん！　おっぱい、きもちぃっ…あっ！　あ！　あぁあ``っ！！」
ありす
「全部っ…食べちゃいたいくらいだっ…！！」
ファニ`
「わたしも好きぃっ、大好きぃっ！！　やぁあっ、あそこからじんじんしてっ、体の中『スキ』で一杯になっちゃうぅ！！」
ファニ`
「もっとなでなでしてぇっ！　もっとちゅっちゅってしてぇっ！　ファニ`のことっ、食べちゃって、いいよぉぉっ！！」
ありす
「ダメだよっ…それはダメっ…」
ファニ`
「ふぇ…？」
ありす
「食べたら、なくなっちゃうだろ…？　俺は…ファニ`ちゃんとずっといるんだからさっ…」
ファニ`
「ありす…さんっ…」
お腹に回した俺の手に、ぎゅっと自分の指をjめるファニ`ちゃん。
俺はそれを固く握り返し、彼女の首筋にキスしながら、糁肖潜伺のu穴の中を摩擦しAけ、えぐりAけた。
ファニ`
「あっ、あ、あ、あ～～！！！　ありすさんっ、ありすさぁああんっっ！！」
ありす
「食べたりしないよっ…ずっとずっと大事にするっ！　ずっとずっと、君の好きなことしてあげるからっ…！！」
ファニ`
「ふひゃぁああっ！　はぁっ、はぁっ、うれし`っ！　うれしっ、よぉおっ！　ありすさんっ、うれしっ…ふ`っ！　ふ`っ！」
ファニ`
「あ！　あ！　おくっ、こちゅこちゅきてるよっ…いちばん大事なトコまでっ…はひっ、はひっ、犯されちゃってる、よぉっ！！」
ありす
「そうさっ…。こうやってっ…こうやってっ…ファニ`ちゃんのこと犯してるんだっ！　好きだろっ、犯られちゃうのっっ！！」
ファニ`
「好きぃっ！　好きぃっ！　犯られちゃうの好きぃっ！　ありすさんに犯られちゃうの好きぃっっ！！　はひぃっ！　はひぃっ！！」
ファニ`
「ありすさんは莩证沥￥茫俊・铯郡莩证沥￥盲茫俊・铯郡筏趣à盲沥工毪韦谩はぁっ、はぁっ…はひんっ、はひぃっ…」
ファニ`
「わたしのこと、やっちゃうのっ…ひぃっ、ひぃっ、はひっ…きもち、い`いっっ？？？　あ！　あ！　あ！　あ…っ！」
ありす
「あぁっ、莩证沥いい瑜谩後ろから犬みたいに犯っちゃうの、最高にd^するよっ！　俺のuずかしいおっっ！！」
ファニ`
「きゃいんっっ！！　きゃひぃぃぃんっっ！！　王子ぁっ、好きぃっ、好きぃぃぃっっ！！」
ファニ`
「王子の望むことならっ、わたしっ、わたしっ、なんでもしてあげちゃうんだからぁっっ！！」
ありす
「ファニ`ちゃんっ…！　く、ぉぉぉっ…」
やばいっ、もうガマンできないっ…。
今にも射精しそうな俺は彼女の腰を抱えなおし、彼女の一番敏感な部分をひっかくことに移行する。
クリ`ムまみれのお尻が、背中に押し付けた鼻先から感じられる彼女の柔らかさが。心を安らがせるような訾い。
…何よりも、硬く握り合わされた手と手が。
その全部が、俺を射精に追い上げていく。
世界で一番莩证沥瑜て甘くて可郅椁筏ぱà恰⑶长蓼筏も痛いほど勃起したペニスを射精させろと命令する。
そしてファニ`ちゃんもそれを察知したように、小さなお尻を俺に向かってリズミカルに押し付け始める…。
ファニ`
「は、はぁあぁ～～～～～っっ！！　そ、そこダメぇっ、そこ素长谩⑺长谩」
ありす
「ずっと一wだよっ、ファニ`ちゃんっ…！　はぁっ、はぁっ…」
ファニ`
「うんっ！　うんっ！　ずっとずっと、一wだよぉっ！！　一wなのぉっっ！！　はぁっ！　はぁっ！　はっ、はっ…」
ありす
「うあぁあっ…！！　もう出るっ、出ちゃうよファニ`ちゃんっっ！！」
ファニ`
「あんっ！　あんっ！　ナカちょうだいっ！　ナカがいいっ！　中出しでイカせてぇっっ！！！」
ファニ`
「ありすさんのえっちくり`む、ファニ`のナカにぴゅっぴゅ`ってしてぇぇぇっっ！！！！」
ありす
「うっ…おおおおっっ！！」
ファニ`
「あッDD…！！！！！」
ありす
「うあぁあッDD…！！」
キッチンにく、甲高い缮。
狂おしいくらい俺の股gへ押し付けられたお尻が、ビクビクっと引きつる。
俺も同に背筋をひきつらせ…彼女の中へ、彼女を思う莩证沥稳てを射精していた。
ファニ`
「ぁ…はっ…。はぁぁぁ～～～～っ………！！！」
くったりと力がiけていくファニ`ちゃんの体。
腰からも力がiけ…ぎちぎちにまっていた膣穴も同rに、うっとりとみ始める。
肉棒からiけ切らなかった精液が、彼女の中へトロトロと漏れていくのを感じながら…俺も脱力し、彼女へ覆い被さった。
ありす
「は`…は`…」
ファニ`
「は```…は～～～…」
ありす
「莩证痢よかった？　ファニ`ちゃん…」
ファニ`
「うん…！　莩证沥瑜った…」
俺の下でお尻をよじらすファニ`ちゃん。
くちゅ、と擦れる俺の肌と彼女のお尻のgで、彼女が出した体液が、卑猥な水音を立てていた。
ファニ`
「また…uずかしいの、ぴゅって出しちゃった…%0」
ありす
「…重くない？」
ファニ`
「うん…%0」
ファニ`
「もうしばらく…ぺちゃ`んって、\っかってて欲しいな…%0」
ありす
「…ホント？」
ファニ`
「うん…%0　ずっと一wだよ…。ありすさん…」
ありす
「…うん。ずっと一wだ…」
ファニ`
「ね、ねぇ…。ありすさんは…よかった…？」
ありす
「う、うん…。よかったけど、さ…」
ありす
「たまには…普通にするのがいいかな…。盎盎亍⒕のこといじめるのも…なんか、心苦しくて…」
ファニ`
「やぁ…`うよぉ。わたしこんなの好きじゃないもん…」
ファニ`
「いじめっ子の、ありすさんが…こういうことするからだもんっ…」
…ぷちん。
ありす
「じゃあもう一回椁坤茫　・长危亭<rこ>娘</r>めっっ！！」
ファニ`
「ふゃあああんんっ、いじわるやぁぁぁ～～～っっ%0%0%0」
みんな
「お～い！　お茶とケ`キまだぁ～～っ！？」
エピロ`グ?ラヴィニア
ラヴィニア
「おお、ありす！　似合うではないか！　さすがわが夫だぞ！」
ありす
「はぁ…」
きらびやかなY婚式のあと、俺は女王と二人で玉座のgに来ていた。
ラヴィニア
「何をため息をついておるか！　めでたい日だというに…そなたは、ほんにいけずだ」
ラヴィニア
「いけず！　いけず！　ありすのいけず！」
ありす
「そんな事言ったって…uずかしいんだからな、このカッコ…」
ふさふさの毛がついた真っ赤なコ`トに、大きなハ`トの胸り。
俺は女王と夫Dになったということで、o理やり同じデザインの服を着させられていた。
体中ハ`トマ`クだらけで喜ぶ男が一体どこにいるっていうんだ。
ラヴィニア
「むむっ…！　ラヴィニアとのペアルックがそんなに荬巳毪椁螭韦！」
ラヴィニア
「ぬううう…ぐうううう…それ以上言ってみろ…！　わしは…わしは…」
あ、まずい。
プルプル震えてる。
また、首をちょんぎれ`、とか言い出すかも…。
ラヴィニア
「泣くぞ！？」
ありす
「…へっ？」
ラヴィニア
「知っておるのだからな！　ありすはラヴィニアが泣くと困るのだ！」
ラヴィニア
「その後はごめん、ごめんって言ってとてもしくしてくれるゆえ」
ラヴィニア
「だから泣くぞ！　ラヴィニアを泣かせてもいいのか？！」
ありす
「うぅ…卑怯だ」
ラヴィニア
「…うぅぅぇ…」
ありす
「わかった！　わかったよ！　ペアルック嬉しいです！」
ラヴィニア
「うむっ、それでよい」
ラヴィニア
「初めからそう言っておればよいものを。今更なにを照れておるのやら」
ラヴィニア
「ふふふんふふ～ん?」
あ`あ。~嘘泣きだな、さっきの…。
女王はスキップでもしそうな荬い恰⒂褡の前までiいていく。
ラヴィニア
「何をしておる？　はよう来てたも」
ありす
「え？」
ラヴィニア
「こっちに来るのだ！」
ありす
「なんで？」
このあたりがいつもの俺の定位置だったはずなんだけど…。
ラヴィニア
「…もぉぉ！　そこではない！　こっちだこっち！」
女王は怒りながら、玉座をぺちぺち叩く。
ありす
「お、俺が玉座に座るの？」
ラヴィニア
「そうだ」
ありす
「い、いいのか？！」
ラヴィニア
「いいにQまっておろう。ラヴィニアの旦那さんになったという事は、この国の王になったという事だぞ」
ありす
「あ…だから、この服…？？　ただのペアルックじゃなかったんだ…」
ラヴィニア
「も、もちろん寝g着もペアルックだがの」
ありす
「えぇ？！　俺にあのネグリジェを着ろと？！」
ラヴィニア
「いいから！　座るがよい」
ちょっとoしながら、玉座に座ってみる。
で、でかい…。
ありす
「うん…なんかすごくイなった莘证馈
ラヴィニア
「うむ、イい韦坤荆俊『韦筏硗だからな」
ありす
「女王はどこに座るの？」
ラヴィニア
「むううううう…」
ありす
「な、なに？」
ラヴィニア
「夫になったのに、そんな呼び方をするヤツがあるか！」
ラヴィニア
「もっと…もっとこう、奥さんらしい呼び方をせよ」
ありす
「…えっと、ラ、ラヴィニ、ア…」
ラヴィニア
「ん、んんん…！　な、なんだ！」
ラヴィニア
「ん、んんん…！　
ラヴィニア
な、なんだ！」
ありす
「…ラ、ラヴィニアは、どこに座るの？」
ラヴィニア
「ん。すまぬ。こえんかった」
ありす
「え？」
ラヴィニア
「?こ?え?ん?かったのだ！」
ありす
「えっと、ラヴィニアは、どこに座るのって言ったんだ」
ラヴィニア
「んふふっ」
ありす
「………」
ラヴィニア
「おっと、こえんかった。もう一度」
ありす
「うそつけ！！」
ラヴィニア
「けちけちするな」
ありす
「…もう一回しか言わないぞ」
ラヴィニア
「ん」
ありす
「ラヴィニアはどこに座るんだ？」
ラヴィニア
「うむ！　もちろんわしはここに座る！」
ありす
「えっ…」
ラヴィニア
「うむうむ。良いイスだ」
ありす
「えぇぇ？！」
ラヴィニア
「何を@いておるのだ？」
ありす
「こ、これ俺の玉座じゃなかったの？」
ラヴィニア
「わしと、ありすの玉座だ」
ありす
「じゃあ二つ用意すればいいのに…」
ラヴィニア
「ラヴィニアはこ?こ、がよいのだっ！」
ラヴィニア
「おとなしく旦那さんとして、わしの椅子になれ」
ありす
「だ、旦那さんってそんなこともするのか…？」
ラヴィニア
「そなたは、ラヴィニアに仕えておるのだろ？」
ありす
「そ、そうだけど…」
旦那さんがお嫁さんに仕えることになるっての、まだ有郡坤盲郡韦…。
…というか王なのに、お仕えするのかよ…。つくづくここはヘンな世界だ…。
ラヴィニア
「ラヴィニアは、そなたの上に座るのが好きなのだ」
ラヴィニア
「ふかふかであったかいし、ありすのはすぐ近くにえるし」
ラヴィニア
「それに、ラヴィニアに触れられるのはありすだけなのだぞ？」
ありす
「はいはい。わかりましたよ。俺はイスでYですよ」
ラヴィニア
「そうそう、大人しくイスになっておれっ」
ありす
「はぁ…」
俺の膝の上に\る女王をると、心から幸せそうに微笑んでいた。
そんな笑をていると…。
ありす
「…まぁいいか」
ラヴィニア
「そなたはずっとず`っと、ラヴィニアに仕えるのだぞ`」
ありす
「はいはい」
エピロ`グ?ルナ
みんな
「ルナちゃん、ありすくんっ、ごY婚おめでとうございま～す！」
ルナ
「きゃぁああああんっっ%0%0　みんなっ、ありがとう～～～～っっ%0%0」
扉を_け、集まってくれたお客さん_の前に姿をFすドレスの花嫁DDルナちゃん。
そしてそのOにBれ立った新郎DD俺。
幸せのうちに心と体がYばれたあの夜から、しばらく…。
俺たちはu余曲折を\り越えて、とうとう跫の上でもYばれることとなったのだった。
降り注ぐフラワ`シャワ`の中に、簸喂の住人たちの祝福の言~がく…。
シルク
「うう`、ありすのニンジンはボクのだったのに`！　これからは叭榨衰螗弗螗弗悭啶颏护婴辘摔いからな！」
ねこさん
「んも～、そ`いうのはoって言うんだよ？　ありすチャンはもう、ルナのなんだから?」
ありす
「ちゃ、『ちゃん』はやめてくださいってばっ」
ファニ`
「ルナっ、おめでとうっ…おめでとうっ…。やだっ、なんでわたしが泣いてるんだろ…」
ルナ
「くすんっ…ごめんねっ、ごめんねファニ`ちゃんっ…。私が先に幸せになっちゃうなんてっ…」
山根さん
「初夜のロ`ション奉仕に…特uの糖蜜はいかが…」
ルナ
「やんダメよぉ、山根ちゃんったらぁ%0　初めての夜はもっとピュアに…」
ルナ
「あんダメダメぇ、花嫁さんにそんなこと言わせちゃやぁんっっ%0%0」
深
「ふたりとも…幸せになってくださいねっ」
深
「ありす君は、ぜ``ったいルナちゃんのこと泣かせちゃダメなんだからっ！」
ありす
「ああ。分かってるよ、深ちゃんっ」
ありす
「…ルナちゃん、莘证嗓Γ俊
ルナ
「うんっ、幸せぇ…%0　だってだって、大好きな旦那と、みんなにお祝いされながらな饯扦るなんてっ…」
ルナ
「あぁん%0　こんなの幸せすぎて死んじゃいそうっ%0%0」
ありす
「そっ、そんなのダメだよルナちゃん。ルナちゃんが死んじゃったら俺…」
ルナ
「あぁんもう旦那ったらぁんっっ%0%0　かわいいんだからぁっ」
ありす
「君もかわいいよっ…ルナちゃんっ%0」
ちゅっ…。
みんな
「きゃぁあああ～～！」
ル`ジュ①
「みんなっ、祝hの洎`！」
エムドリ
「アアアアアア```ッ！！　このような幸せップリをせつけられては我がッ、我がッ…アアアア``ッッ%0」
ラヴィニア
「あ`！　もうておれんっっ！！　さっさといずこかへ新婚旅行へ行ってしまえっ！」
深
「ふたりともっ、ホントにおめでとうっっ」
ルナ
「ありがとうっ…ありがとう、みんなっ…%0%0」
ルナ
「えへへへ…みなさん、ありがとうございまぁす…」
ありす
「ルナさん？　ルナさん？」
ルナ
「この後二人は、幸せいっぱいで新婚旅行に旅立ちますのでぇ～%0%0%0」
ありす
「ル`ナ`さん？？」
ルナ
「ふぇ…？」
ありす
「ルナさん？　朝ごはん、できたよ」
ルナ
「え！！！」
ルナ
「ごごごっ、ごめんなさぁいっ！！　私が旦那にご奉仕しなくちゃいけないのに私ったら私ったらぁっ」
ありす
「はは、いいんですよ、昨日はお疲れだったんだから。…はい、ホットミルク」
ルナ
「ありすくん…%0　あぁぁあ～～…とろけそう…%0%0」
…し、幸せをかみしめているんだろうか…？
俺はルナさんの向かいに座りながら、ほっこりした笑でホットミルクに口をつける彼女の表情を眺めていた。
ありす
「扉の下に、女王からの手が差しzんでありましたよ。『お幸せにやりやがるがよい』だって」
ルナ
「そ、そですか…」
ありす
「それにしても、随分幸せそうなしてましたねぇ…。どんな粢てたんです？」
ルナ
「え！？　あ、あのっ…」
ルナ
「そそっ、それよりですねっ！　ちょっとおいがあるんですけど…」
ありす
「え？　ご、引ですね…。突然なんですか？」
ルナ
「そ、そのう…あのう…」
…もじもじ。ルナさんはuずかしそうに体をくねらせ、マグカップで目元をLすようにしながら言った。
ルナ
「『ルナちゃん』って…呼んでくれませんか？」
ありす
「はい！？」
ルナ
「よ、呼んでくれたら…、どんな粢てたのか、教えてあげます%0」
ありす
「じゃ、じゃあ…」
ありす
「ルナ…ちゃん」
ルナ
「はい…%0　旦那っ%0%0」
ルナ
「きゃぁああ～～んっ！！　私幸せすぎて死んじゃう～～～っっ！！！」
ありす
「ダっ、ダメだよルナさんっ！　ルナさんが死んだら俺っ…」
言えないよなぁ…。
『多分さっきまで、俺も同じ粢てました』なんて。
エピロ`グ?山根さん
ありす
「…おろおろ…おろおろ…」
ファニ`
「………」
ルナ
「………」
ありす
「…おろおろ…おろおろ…」
ねこさん
「ありすクンさぁ～、少しは落ち着いたらどうなの？」
ありす
「それはわかってるんだけど…おろおろ…」
ねこさんの言~はちゃんと理解しているが、この状rで落ち着いた行婴蛉・毪摔习长违攻讠氓が足りない。
俺は右に行ったり左に行ったり…どうしてもその訾衰弗盲趣工毪长趣。
ラヴィニア
「えぇい、d陶しいっ！　男ならドンッと腰をすえんか、この痴れ者がっ！」
エムドリ
「そうでございマスヨ。男なら地に足をつけて生きないと」
ありす
「お前にだけは言われたくねぇよっ！」
エムドリ
「は`は`はっ、我がめはBでございマスカラ～」
ラヴィニア
「やかましいぞ、このアホウドリ」
エムドリ
「アアァッ%0」
ラヴィニア
「Fは特eに、わしが地に身体ごとすえてやるからaっていろ」
エムドリ
「アアアァァァ```ッ%0%0」
エムドリを叩き落し、女王はグリグリと踏みつけた。
当然、エムドリは喜びの声を上げる。
エムドリ
「アアアァ```ンッ%0%0」
ありす
「何Iに行っても浃铯椁胜づ」
深
「なにはともあれ、おめでとう、ありす君！」
ありす
「ありがとう、深ちゃん」
深
「でもビックリしたよ、まさかありす君が山根さんとY婚するだなんて」
ありす
「うん、gは俺自身もビックリしてる」
あれからはあれよあれよとMみ、荬扭堡猩礁さんとY婚する浃整っていた。
eに今さら逃げるようなつもりはないけど、さすがにこののMむスピ`ドには俺もビックリだ。
深
「でも、いいなぁ…Y婚か…やっぱり憧れちゃうよね」
ルナ
「そうですよね～。Y婚って、素长扦工瑜汀。いいな、山根ちゃん。私も早くY婚したいっ！」
ファニ`
「Y婚はルナの簸坤猡螭汀
ルナ
「`うよ、私の簸悉くまでお嫁さん。Y婚はまたe}」
ファニ`
「そ、そうなの？　そこってそんなに大きな差があるの？」
ルナ
「あるよ、全然`うもん。お嫁さんは人だけど、Y婚は物事って感じが…でも、甘い新婚生活って簸ある言~だね」
ファニ`
「それじゃ、どっちもルナの簸坤汀
ルナ
「うん、そうだね～」
深
「ありす君、山根さんとY婚するんだから浮荬胜螭皮筏沥悭昆幛扦工琛
ありす
「しっ、しないって、そんなことっ！」
深
「~ですよ」
シルク
「ありすのニンジン、ヤマネのもの？」
ありす
「そういう言い方はちょっと引っかかるけど…まぁ、そういうことになるか」
シルク
「…そっか…ボク、韦皮椁欷郡螭馈」
ありす
「ちょっ！　おまっ！　この訾扦饯螭士证恧筏ぱ匀~を口にするなっ！」
ねこさん
「おんやぁ～？　あ～り～す～、きみってば意外と手冥い亭А
ありす
「ちっ、`うっ`うっ！　アレは仕方なくであって」
ねこさん
「おやおやぁ～、ってことは身にえがあるんだ？」
シルク
「ありす…ボクとのことは、嘘だったの？」
ありす
「なんて言~をえたんだっ！？」
ねこさん
「これはいかんねぇ、Y婚早々修_訾ね？　あぁ、こわこわ～」
ねこさん
「あの朴でo垢なチェリ`ボ`イのありすクンはどこに行ってしまったのやら」
ありす
「………」
シルク
「ありす、ボクを韦皮胜い恰２号さんでいいから」
ねこさん
「おぉっと、ここで廴税k言！　やったね、ありす、男として簸违伐隶濂ī`ションっ！」
ありす
「ねこさん、仕zんだのはあなたですか？」
ねこさん
「んん？　仕zんだ？　な`んのかな？」
ありす
「すぐにわかりますよ、こんなのっ！　~に仕zんだでしょっ！　シルクにこういうことを言えってっ！」
ねこさん
「あははは、な`んだ、荬扭い沥悚盲郡ぁ～」
シルク
「ねこさん、Y局これはなに？」
ねこさん
「う`ん、男を逃がさない方法かな？」
シルク
「おぉっ、さすが匠っ！　シルクえたっ！」
ありす
「こんな恐ろしいトラップみたいな言~は言わない方がいいと思うぞ」
一辍⒅腋妞趣筏聘妞菠郡、シルクは俺よりもねこさんの方を信mしきっているのでojだろうな。
…しかしねこさん、なんて恐ろしいことを…。
ねこさん
「あっはっは。いい。でも、少しは落ち着いたかい？」
ありす
「え？　あぁ、そういえば」
ねこさん
「よかったよかった。gはそこを狙って今の台本をき上げたんだよ」
ありす
「………」
嘘だ、~に嘘だ。
ただ面白がってただけだ。
とはいえ、_かに今まで感じていたoが消えていた。
ねこさん
「せっかくy付Fまで着てるんだから、最後までQめなよ」
ありす
「ありがとう、ねこさん」
ねこさん
「こっちはいいから、花嫁さんのことを荬摔筏胜丹ぁ
ねこさんの笑に背中を押されて、改めで山根さんが出てくるのを待つ。
ドキドキと心が高Qり、俺は静かに山根さんを待つ。
シルク
「ヤマネ、まだ？」
ねこさん
「なんか、まだみたいだね。…もう一本ぐらい台本を用意しておくべきだったかな？」
ファニ`
「だめですよ、大事な日なんですから」
ルナ
「そうそう、Y婚式は大事なんだからね。一度しかないんだよ、一度しか」
ラヴィニア
「なんだ、そんなに大切なのならば、何度でも行えばよいではないか」
深
「う`ん、さすがにそれは」
ラヴィニア
「なぜだ？　祝い事など何度でもやればよいでないか」
ルナ
「何度もするためには、x婚しなきゃダメになっちゃうの」
ファニ`
「お祝いはともかく、式はやっぱり一度だけだもんね」
ラヴィニア
「そういうものか？」
深
「普通はそういうものじゃないかな」
ねこさん
「でも、ありすクンならどうなるかわからないけどねぇ」
シルク
「どういう意味？」
ねこさん
「だから、浮荬且坏eれて、Y局再婚するとか」
ルナ
「ダメダメっ！　そんなの私はJめないよ`！」
ファニ`
「わたしもそれはダメだよ思います。それで２回目の式をい菠郡辘工毪韦猡嗓Δ胜韦なぁ？」
ねこさん
「Y局のところ、どうなるかはありすクンのこれからの行婴摔胜毪瑜亭А
ありす
「あ`、いいから静かにしててくれよ！」
俺が静かにしてても、周りがこれじゃ落ち着くことなんてできないだろっ！
そのときだった。
後ろを振り返っていた俺の背後に人の菖浃蚋肖袱郡韦稀
山根さん
「………」
そこには白o垢姿の山根さんの姿が…。
シルク
「おぉっ！　ヤマネ、凄いな」
ファニ`
「うわぁ、似合ってますよ、山根さん」
ルナ
「凄いね凄いね。私も着たいな～、あっ、でも私はどちらかと言えばウエディングドレスの方が簸坤堡伞
深
「きれいだね、素场
ラヴィニア
「なんともりっけのない。まぁ似合ってはおるがな」
ねこさん
「…ありすクン、なにaってるの？　新Dさんが姿をせたんだから何か言うべき言~はoいの？」
ありす
「あ、あぁ、そうか」
ありす
「き、きれいだよ、山根さん」
山根さん
「…ありがと、ありす…」
………。
ねこさん
「あぁもう、じれったいな。いつまでもつめ合ってないで、式を始めて始めて」
ファニ`
「でも、こういうときは具体的には何をするんです？」
ルナ
「やっぱり…ち、誓いのキスですか？」
ルナ
「それで、キスしてd^した２人がそのまま…きゃ`、そんな、みんなの前で情岬膜胜蓼扦耍。俊
ねこさん
「こんなときぐらいは落ち着きなさいっての」
びしっ！
ルナ
「あぐぅっ！　こ、こんなときまでチョップしなくてもぉ」
ねこさん
「だったら、落ち着きなってば」
ファニ`
「でも…これからどうするんですか？」
深
「いきなりキスは…もうちょっと先にgますことがあるんじゃないかな？」
ルナ
「例えば？」
深
「えっと、お互いに誓いを立てたり、指の交Qだったり」
ファニ`
「でも、指はoいですよ」
ねこさん
「じゃぁ、こうしようっ！　七面倒なことはoして、三々九度、誓いのキス、それでみんなで盛大な拍手」
ラヴィニア
「ところでなぜ、ぬしが訾蚴饲肖盲皮るのじゃ？」
ねこさん
「だってlかが仕切らないといつまでUってもあの２人は…」
ありす
「…きれいだよ、山根さん」
山根さん
「…ありがと、ありす」
ラヴィニア
「あの２人、なんど同じ会をすれば荬gむのじゃ？」
ねこさん
「まぁ、新婚なんてのはそんなもんじゃない？」
ラヴィニア
「まぁよいわ。_かにこのままでは<rらち>埒</r>があかん、ぬしがMめるのだ」
ねこさん
「はいはい」
ねこさん
「あ`、そこの２人、そろそろ始めていいかな？」
ありす
「きれいだよ、山根さん」
山根さん
「ありがとう、ありす」
シルク
「いてない」
ねこさん
「ねこさんちょっぷ」
ゴンッ！
ありす
「いった！？　なにすんの！？」
ねこさん
「ねこさんちょっぷ」
ゴンッ！
ありす
「ぐあ！　今、グ`だったよね！？」
ねこさん
「んなことはいいから。それよりも始めるよ、Y婚式」
ありす
「………」
山根さん
「………」
深
「２人ともBって」
ルナ
「お似合いの２人だね～」
ファニ`
「ほら、照れていないで」
シルク
「式、やるぞ」
ラヴィニア
「早くせんか、わしも色々と忙しいのだ」
ねこさん
「てなわけで、始めるから２人ともKんでKんで」
山根さん
「ありがとう、みんな」
ありす
「ありがとう」
俺たちの言~にみんなは笑で答える。
まぁ、女王はちょっと`うけど…。
ねこさん
「はいはい、それじゃまずは…シルク」
シルク
「浃辖Kわってる」
ねこさん
「よしよし、それじゃ２人ともコレんで」
ねこさんの手から赤い器が渡される。
俺と山根さんは一度つめ合い、hいてからその器に注がれた液体に口をつける。
こうしていると、自分が山根さんとY婚することが段々g感として身体に感じられてきた。
注がれたお酒をめば俺は山根さんとY婚を…。
Y婚を…？
ありす
「ちょっ、ちょっと待ったっ！」
ねこさん
「うわっ！　な、なに？　どうしたの？」
ありす
「これ、お酒だよ！？」
ねこさん
「普通そうでしょ？」
ありす
「普通そうだろうけど、山根さんにお酒は」
ファニ`
「あぅ！？」
ルナ
「わわわ、忘れてた`！！」
山根さん
「…う`…」
ありす
「…え`っと、山根さん？」
山根さん
「…ありす…」
ありす
「…なに？」
山根さん
「ちゅ`しよか？」
ありす
「やっぱり、EっBってる！」
山根さん
「誓いのちゅ`しよ、ありす」
ねこさん
「あちゃ`…」
ファニ`
「どっ、どうしよう？　やっぱり逃げた方がいいのかな？」
ルナ
「え、えぇ！？　でもここで逃げるのは…どうなんだろう？」
山根さん
「ありす、ちゅ`…」
ありす
「ど、どうすれば…」
ねこさん
「ん`まぁ、誓いのキスはどの道するんだし、やれば？」
ありす
「Xいな、おいっ！」
山根さん
「…ありす、ええから、しよ」
山根さんの手が俺のをがっちりと掴む。
そのまま口付けをしてきた。
山根さん
「れちゅ、くちゅ…れちゃ、れちゅ…くちゅ、くちゅ…」
ありす
「んっ、んん…」
山根さん
「くちゅ、くちゃ…れちゅれちょ…れるん、れちゅ、れちゅ、れちゃ…」
山根さん
「れくちゅ、れちゅれちゅん…んっ、んん…んぱぁ…」
ありす
「山根さん、それじゃ」
山根さん
「それじゃ、今度は…ファニ`にキスする」
ファニ`
「えぇっ！？　ななな、なんでですか！？　わたし、vSないですよ」
山根さん
「ありすと幸せになること、ファニ`に誓う」
ねこさん
「あぁ、なるほど。_かに、そういうのも誓いのキスになるのか」
ファニ`
「ならないです`っ！　{得しないでください`！」
山根さん
「それからルナとも誓う」
ルナ
「わわっ！？　私もキスされるの！？」
山根さん
「…わかった、みんなと誓う」
ありす
「えぇ！？」
山根さん
「みんなとちゅ`する」
ファニ`
「わ、わわっ！？　や、だめです`！　だめです`！」
山根さん
「ファニ`、逃げたらあかん」
ファニ`
「逃げますよ`！」
山根さん
「…じゃ、ルナが先」
ルナ
「えぇ！？　いいよ、ファニ`ちゃんが先でっ！」
ファニ`
「ひ、ひどいよっ！」
山根さん
「…２人とも」
逃げる２人をふらふらしながらも器用に追いめていく山根さん。
ファニ`
「きゃ`！　きゃ`！」
ルナ
「うわ`ん、lか助けて`！」
ねこさん
「これは…困ったことになったねぇ」
シルク
「ヤマネ、EっBいだ」
ラヴィニア
「…さて、わしは少々忙しいからそろそろ城にらせてもらおうか」
ありす
「ちょっ！？　ここまで来て、一人逃げるとかなしだよっ！」
ラヴィニア
「な、何を言うか！？　わしは国王だぞ、この国で一番イい螭馈⑻婴菠毪胜嗓りえん！」
ありす
「だったら」
ラヴィニア
「だから、用があるのだっ！　仕方がないではないかっ！」
ねこさん
「あ`、ちょっといい？」
ラヴィニア
「なんだ？　わしは早く城にらんといかんのだ」
ありす
「だから、逃げるな」
ねこさん
「どうでもいいけど、被害がこっちにもきたよ」
ラヴィニア
「なんじゃと？」
山根さん
「女王ともちゅ`する。誓いを立てる」
ラヴィニア
「うわっ！　こっ、こらっ、よさぬかっ！　えぇい、放せっ！」
山根さん
「…うち、幸せになる」
ラヴィニア
「好きなだけ幸せになればいいから、服を脱がそうとするなっ！」
山根さん
「…くす…女王のお肌、すべすべ…」
ラヴィニア
「きゃわっ！？　な、舐めるなっ！」
山根さん
「…くすくす…」
ラヴィニア
「う、うわっ！　こら、てないで助けぬか」
ねこさん
「え？　助けた方がいいの？」
ラヴィニア
「当然だろうが、国王命令だぞっ！」
ねこさん
「でも、Sしんでるんじゃないの？」
シルク
「Sしいのか？」
ラヴィニア
「Sしくなどないわっ！　いいから止めぬかっ！」
山根さん
「…猫さんも、筏狻こっち」
ねこさん
「おわっ！　あ、あたしもかいっ！」
シルク
「ボク、脱げばいい？」
ファニ`
「ふきゅ～」
ルナ
「あ～うぅ～」
ありす
「………」
EっBった山根さんの荬い弱まる菖浃先くoい。
まるで工韦瑜Δ荬い扦撙螭胜艘uい欷る。
ありす
「拾がつかん…」
ラヴィニア
「あっ、ありすっ！　なんとかせぬかっ！　ぬしの伴Hであろうっ！」
ラヴィニア
「あふぁっ！？　そ、そんなところを触るでないっ！」
山根さん
「くすくす…女王さま～」
ラヴィニア
「耳に息を吹きかけるなぁ`！」
どう考えても俺じゃ山根さんを止めることはできないと思う。
けど、いつまでもこのまま放置するわけにもいかないよな。
ありす
「山根さん、落ち着いてっ！　とりあえず、みんなからxれて」
山根さん
「…ありすも、舐める？」
ありす
「舐めない！　ほら、この水んで、水っ！」
山根さん
「もっと、お酒みたい」
ありす
「もう、だめ`！」
ありす
「…つ、疲れた…」
山根さんがEっBってからどれぐらいのrgが^ぎたんだろう？
なんとか山根さんが落ち着いたにはみんな力を使い切り、死评邸─趣い盲子でその訾说工欷皮い俊
ありす
「しかし、ちょっと考えればわかることだったのに…完全に忘れてた」
山根さん、酒癖がくてキス魔以上の行椁颏筏皮る人だったんだよな。
はぁ…なんか、台oしになっちゃったな。
周りの状rをると、やはりそういう言~が浮かんでくる。
ありす
「…はぁ…」
山根さん
「…んっ、んん…」
ありす
「っ！？」
山根さん
「…ありす…？」
ありす
「…や、山根さん、起きた？」
山根さん
「ありす、どうかしたん？」
ありす
「え？　えてない？　Eいは完全に醒めた？」
山根さん
「…EっBってた？」
ありす
「あ、うん」
山根さん
「どれぐらい？」
ありす
「EっBってたのは、ほんの少しだけど」
山根さん
「………」
改めてxりを回す山根さん。
山根さん
「…ありす、ごめん」
ありす
「…え？　なにが？」
山根さん
「式、台oし…」
ありす
「そうだね…ちょっと、o茶苦茶になっちゃったな」
山根さん
「………」
ありす
「だから、山根さんはもうお酒はんじゃだめだから」
山根さん
「…わかった」
ありす
「…でも、どうしても」
山根さん
「………」
ありす
「どうしてもみたいときは、２人だけのとき」
山根さん
「ありす」
ありす
「わかった？」
山根さん
「わかった」
ありす
「よし」
山根さん
「ありす…」
ありす
「なに？」
山根さん
「今日から、よろしゅう」
ありす
「こちらこそよろしく」
山根さん
「ずっと、一w」
ありす
「そうだね。これからずっと一wだよ」
山根さん
「…ありす」
ありす
「なに？」
山根さん
「…幸せ？」
ありす
「俺？　もちろん、幸せだよ。山根さんは？」
山根さん
「幸せ」
山根さん
「ありすと一wやから」
ありす
「俺も、山根さんと一wだから幸せだよ」
山根さん
「…ありす…」
ありす
「山根さん、もっと…もっともっと幸せになろう」
山根さん
「…ん…２人で、幸せ」
エピロ`グ?深
…。
……。
………。
？？？
「…て下さい」
？？？
「起きて下さい」
？？？
「あ、あの、起きて下さい、K点ですよ」
ありす
「ふえっ！？」
深
「きゃ…！」
wび起きるかのように、俺はびくんと身体を跳ねさせた。
ありす
「え、えっと…」
Tれたバスの内、そして目の前に立つ女の子は…。
深
「ひゃあ…！」
俺は荬い瑜立ち上がって、そのまま深ちゃんを抱きしめた。
ありす
「良かった…本当に良かった…！」
深
「あ、あの…！」
ありす
「…あっ」
何いきなり抱きついてるんだ俺は…！！
深ちゃんが簸喂でのことを、ちゃんとえているかどうかはわからないんじゃないか？
俺だって、こっちにってきたとき混乱しまくってたし…。
ありす
「ご、ごめん！　いきなり、こんなこと、本当にごめん！！」
深
「あ、あの…えええ、えと、とりあえず、降りないと…」
ありす
「そ、そうだねっ」
二人、妙な荬摔胜盲皮筏蓼盲郡蓼蕖バスを降りた。
ありす
「………」
深
「………」
ありす
「え、えっと…」
バスから降りた俺と深ちゃんは何故か向かい合ったまま、でも言~が出ず、ただ立ちつくしていた。
うつむいている深ちゃんは、どこかびくびくしているような荬する…。
耳は真っ赤になっていて、少し震えていて…。
それは俺の事をえているからなのか、それともいきなり抱きしめてしまったからなのか。
深ちゃんは簸喂での出来事を、一体どこまでえているんだろう…？
俺がそうだったように、深ちゃんもが混乱してたりするんだろうか…？
俺は彼女になんて言~をかければよいのか、わからなかった。
深
「あ、あの…！」
ありす
「う、うん」
深
「これ…バスで、少し前に拾って、ずっと渡さなきゃって思ってたんですけど、Wくなってすみません！」
差し出されたのは、なくした俺の学生^だった。
ありす
「あ…ありがとう…」
深
「それから、あの…もう一つ」
深
「う、う、う…」
ありす
「う…？」
深
「受け、受け取って欲しいものが…あるんです…！」
深ちゃんはカバンを_けて、中を探る。
深
「…あっ！」
しかしそのr、手が滑ってしまい、深ちゃんはカバンを落としてしまった。
教科やノ`トなどが、ばさ`っと道路に散乱してしまう。
深
「ごめんなさい、私…！」
慌てて深ちゃんが拾い始める。
ありす
「お、俺も手护Δ琛
深
「うぅ、ごめんなさい、ごめんなさいっ」
散らばった教科やノ`ト、プリントを集める。
ありす
「…あっ」
そんな中、どこかえのある封筒をつけて、俺は拾い上げた。
ありす
「これは…」
これは簸喂でた封筒と同じものだ。
女王の指示で、深ちゃんの部屋の宝箱に、大切に保管されていた封筒と…。
深
「あっ、そ、それは…！」
ありす
「…この封筒」
深
「だ、ダメ、それっ！」
ありす
「ご、ごめん！　じろじろとちゃってごめん！」
俺は、封筒を深ちゃんに返した。
そして道ばたに散乱したままの教科やノ`トを、再び拾い始めた。
深
「…あの！」
ありす
「う、うん」
深
「…受け取って下さい、これを」
深ちゃんが差し出したのは、さっき俺が拾った封筒だった。
ありす
「…え、これ」
深
「えっと…どうしても自分の手で渡したくて…」
深
「おいします、受け取って下さい」
ありす
「わ、わかった」
俺は封筒を受け取り、しげしげと眺めた。
ありす
「_けてもいい…？」
深
「…はい」
俺は丁に封筒をやぶり、中をた。
そこには、便せんが入っていた。
ありす
「これ…」
それは手だった。
『牧野梨さんへ。突然こんなお手、ごめんなさい。』
『いつもバスの中で、本をiんでいるあなたをずっとていました。』
『私は…ずっとあなたをているうちに、いつのgにかあなたの事が好きになっていました。』
『バスの中でしか逢えないのに、浃扦工瑜汀￥扦狻⑺健あなたのことをもっと知りたいです。』
『そして出来れば、あなたと仲良くなりたいです。』
『虮旧羁』
ありす
「………」
これは、深ちゃんから俺への手だったんだ…。
深
「………」
ふと、封筒の中にまだ何かが入っていることに荬扭い啤俺は取り出した。
それはじゃなかった。
一枚の~っぱだった。
簸喂で、みんながいを叶えるときに使っていた神の~にそっくりだった。
ありす
「…えっ」
簸喂でいを叶えていたrみたいに、光り出した…！？
と思ったら、すぐ元の~にっている。
今のは何だったんだ…俺の荬韦护い？
深
「…あのっ」
ありす
「う、うん…？」
深
「よかったら私と…」
深
「私と、付き合って下さい…」
ありす
「DD…っ！」
告白されて胸の蛹陇人生最高に速くなっている俺は、うまく言~が出ない。
婺郡紊羁ちゃんが颐に言~をぐ。
深
「私、私…お子と料理が好きで…しいありす君が、大好き…です！」
ありす
「…っ！」
言~が出ない…だから、俺は自分の手を差し出した。
深
「…あっ」
深ちゃんは、差し出された俺の手をて小さく郅い俊
『クリスマスイブの日』に手をいで一wに眠ったこと。
『キノコ狩りの日』に、ぎくしゃくした後と仲直りの握手をしたこと。
もしかしたら、それを思い出しているのかもしれない。
ありす
「俺も、深ちゃんのことが…」
深
「は、はいっ」
ありす
「好きです。だから、こちらこそよろしくおいします」
ありす
「………」
俺も普通の男子大学生だから彼女が欲しいなとか、恋人が欲しいなとか、そういうことを何度も思ったことがある。
でも、いざ、こうして二人でいると…。
この大好きな女の子にして、何をしかければ良いのか全然わからず、ただ混乱してしまう。
しかも、『簸喂スウィ`トワンダ`ランド』っていう浃适澜绀恰い、い、いろんなことがあったわけだし…。
深
「あ、あの…」
ありす
「う、うん」
深
「K点まで来ちゃいましたね…」
ありす
「あ！　お、俺がバスの中でずっと寝てたからだ！　ご、ごめんね…」
深
「ううんっ、私も同じだから、荬摔筏胜い窍陇丹い谩
ありす
「よ、良かった…。あ、いや、良くないか。W刻Q定なわけだし…」
自分の腕rをると、もうすぐ１rg目のvxがKわるrgだった。
深
「………」
ありす
「あのさ…」
深
「は、はいっ」
ありす
「どうせなら、今日はもうサボっちゃおうか。できるだけ一wに…いたいし」
深
「…はい！」
とはいえ、K点まで来てしまった俺と深ちゃんは、ひとまずりのバスを待っていた。
俺は手にしていた手をカバンにしまいzむ。
これは一生の宝物にしよう。
もちろん、この~っぱも。
ありす
「そういえばこの~って、簸喂でいを叶えるときに使ってた…」
い亭皮ら、しまったと思った。
深ちゃんは簸喂の出来事を全部えているのかな？
深
「はい、そうです。これ…」
よかった、とりあえず~っぱのことはえているみたいだ。
深
「この~は、私の学校で流行っているおまじないなんです」
ありす
「そ、そうなの…？」
深
「はい。学校の最寄りのkに、大きな<rくすのき>楠</r>が…あって。クスハって言うんですけど」
ありす
「あ、うん。知ってる」
そのkには、ホ`ムをく大きな木があって、ちょっとした地元の名所になっていた。
_か、神社の御神木だったはずだ。
深
「告白するときに…その~っぱを持っていけば成功する、っていう内容で」
ありす
「そうなんだ…。え、じゃあ深ちゃんは、そのおまじないを…？」
深
「は、はい。しました…」
ありす
「…えっと、じゃあ、あの、簸喂の、神ってのは」
深
「多分、クスハだと思います」
深
「私が…その手を渡すのに勇荬なくって…もっとありす君と仲良くなれてたら…って事ばかり考えてたから」
深
「私の簸沃肖恕クスハがスウィ`トワンダ`ランドを作ってくれたのかも…なんて思ったりもします」
ありす
「本当に、簸喂スウィ`トワンダ`ランドは、深ちゃんが作り出した簸坤盲郡螭馈」
深
「はい…」
ありす
「未だに信じられなかったりするんだけどね…」
深
「私もです。でも、ありす君も、同じ簸蛞てた…ですよね？」
ありす
「うん」
深
「じゃあ、幻じゃなかった…と思います」
ありす
「そうだね。俺もいろいろえてるよ。一wにバスの中でクリスマスケ`キを食べたりとか」
深
「お、おいしかったです！　とっても…！」
ありす
「ははっ、じゃあ、今年のクリスマスにも作ってあげるよ」
深
「はい！　ありがとうございます！」
そんなLに、思い出というには新しすぎるけど、スウィ`トワンダ`ランドのことなんかをしながらバスを待った。
ありす
「あ、バスが来たみたいだね」
深
「はい」
ありす
「じゃあ、ろうか」
深
「はいっ」
………。
……。
…。
よく考えると、俺、大学を休んで自分の部屋に女の子をBれzんでいることになるのか…。
深
「こ、ここがありす君のお部屋…！」
深
「わわっ、本棚に、お子の本がいっぱい…！」
深
「あ、これ、私もiんでますよ『月刊スウィ`ツ』」
深
「あ、あの…てもいいですか！？」
ありす
「う、うん。好きなのをどうぞ…」
今日は普段の日で、深ちゃんは制服姿だから、街へ行ってもaГ丹欷肟赡苄预ある。
となると、どこへ行くにも、あんまり安心できない。
俺のせいで深ちゃんに迷惑をかけるのは嫌だったし…。
Y局、行くあては自分の部屋しか思い浮かばず、深ちゃんも行ってみたいとのことだったので、ここに至ったのだ。
深
「わぁ～、おいしそう～」
深
「あ、これ、ありす君が作ってくれたケ`キだ」
本をめくりながら深ちゃんがつぶやく。
ありす
「ああ、そうそう。そのペ`ジから、しばらくクリスマスケ`キの特集がAくんだ」
深
「み、てると今すぐ食べたくなっちゃう」
そういえば、クリスマスの日、ブッシュ?ド?ノエルを食べた後…き、キスしたんだっけ。
なんだか俺一人がまだ簸蛞ている感からiけ出せずに、思わずいてしまう。
ありす
「あの、深ちゃんは…」
深
「はい」
ありす
「簸喂であったこと…全部えてるの？」
深
「はい。最初は混乱してましたけど今は、たぶん…」
ありす
「じゃ、じゃあ…キノコを食べて…あ！　いや、いい！　ごめん！」
深
「…は、は、はい…！　ぉ…えて、ます…」
ありす
「そ、そうか…ご、ごめんね！　浃胜长趣蚵いて！」
深
「い、いえ！　大事なことだと思います…私も」
深
「あ、いえ、大事っていうか、そういうことも大切な思い出っていうか、その…！」
深
「…私にとっては全部、ほんとうの事だから…」
ありす
「深ちゃん…」
深
「ほんとうの事だから…もしAきがしたいときは、いつでも言って下さい…」
深
「私、ありす君のことが好きです。簸喂に行く前よりもずっと」
まっすぐ俺をてくる瞳に、たまらなくなって。
俺はそっと深ちゃんを抱きしめた。
そして唇を重ねる。
深
「んんっ…んっ…」
深
「んっ…」
深ちゃんは、力をiいて俺に体をAけていた。
このまま深ちゃんとエッチする
今日はやめておく
エピロ`グ?深Replay:MIOR02
ありす
「ベッド、行く…？」
深
「………」
深
「…はい」
俺は深ちゃんをお抱っこしてベッドに\んだ。
そして胸の高Qりを抑えながら、ゆっくりと深ちゃんの服を脱がせた。
深
「こ、こうやって改まって、その、こんなことするなんて…」
深
「とってもuずかしいですね…」
ありす
「う、うん」
深ちゃんの身体に覆い被さると、少し震えているのがわかった。
簸问澜绀侨铡─蜻^ごし、仲良くなっていても、これからすることは未知の体Yだ。
俺にとっても深ちゃんにとっても。
だから不安で、怖くて、震えてしまっても仕方がないと思う。
女の子はめちゃくちゃ痛いっていうし…。
もちろん俺もうまくできるかどうかわからないけど…。
ありす
「深ちゃん…」
深
「…は、はい」
ありす
「手を握ろうよ」
深
「手、ですか…？」
ありす
「うん」
俺は深ちゃんの返事を待たずに、そっと手を握った。
深
「…あっ」
ありす
「俺もさ…」
深
「は、はい」
ありす
「oしてるんだ」
深
「わ、私なんて、カチコチです」
ありす
「うん、てるだけでわかるよ」
深
「うぅ～、やっぱり…」
ありす
「俺、男だから、こういうことにはd味があるし…」
深
「…はい」
ありす
「深ちゃんのこと大好きだから、たくさんしたいって思う」
深
「はいっ」
ありす
「でも、o理はやめよう。ゆっくりでいいと思う。だって『今日、会ったばかり』だし」
深
「あ、そっか。ほんとうは『今日、会ったばかり』なんですよねっ…」
ありす
「こっちの世界ではそうなるよね。だから、さっきも言ったけどo理はしないで」
深
「はいっ、ありがとうざいます…。私、ありす君を好きになって良かった…」
いつのgにか、深ちゃんの震えが止まっていた。
俺は、そっと手をxして、深ちゃんの唇に、自分の唇を重ねた。
深
「…んっ、んんっ」
かすかに触れるか触れないかのh]がちなキスをした。
もう何度目かの、柔らかい唇の感触が护铯搿
そう、簸喂で何回かキスをしたのに…全然Tれない。oする。
深
「…んっ、ん」
そして俺はゆっくりと唇をxした。
深
「ぷあっ…！　はぁ、はぁ、はぁ…」
ありす
「深ちゃん、また息を止めてたんだ…」
深
「は、はい…」
胸を大きく上下させて、深ちゃんは息を吸う。
はぁはぁと呼吸する唇の奥には、小さな舌がえていた。
何故か、魅せられるように深ちゃんの唇や舌をてしまう。
ありす
「深ちゃん、舌を出して…」
深
「し、舌ですか…？」
ありす
「うん、舌」
深
「え、えっと…ろ、ろうれふひゃ？」
ありす
「うん。そのまま…」
深
「ふえ…？　ひゃ…！」
ちょこんと出された深ちゃんの舌に、自分の舌で触れる。
そのままお互いの舌をjめ合いながら、口づけをRり返した。
深
「んんっ…くちゅ…んふっ、んんっ…！」
深
「ぴちゅ…んっ、くちゅ…んくっ…くちゅ…！」
くちゅくちゅと淫らな音を立てながら、二人でキスをRり返す。
ありす
「深ちゃん、息して…」
深
「は、はひっ…んんっ、くちゅぴちゅ…はぁ、はぁ…んっ、ぴちゅくちゅ…！」
深
「ぴちゅくちゅ…はぁ、んんっ…くちゅじゅる…んんっ…はぁ、はぁ、んっ…！」
最初は口内で逃げ惑っていた舌も、すぐに俺の舌を求めてjみ合うようになった。
深ちゃんの唾液と俺の唾液が、小さな口内で混じり合う。
息の仕方もわかったようで、甘い吐息を漏らしながら、ねっとりとしたキスを何度も重ねた。
深
「んんっ…はぁ、はぁ…んっ、くちゅぴちゅ…んんっ、はぁ、んっ…んふっ…くちゅぴちゅ…！」
深
「くちゅぴちゅ…んんっ…はぁはぁ、んっ…くちゅぴちゅ…んんっ…くちゅじゅる…！」
深ちゃんの唇に魅せられて、こんな夂瘠圣スをしていると、だんだん身体が火照ってくる。
下半身もすっかりd^していて、あんまり冷静に物事を考えられなくなってきた。
そして、俺は名残惜しむかのように、ためらいつつ唇をxした。
深
「じゅぷ…！　はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ…！」
深
「あ、ありす君、いきなりすごいです…はぁ…はぁ…」
ありす
「ご、ごめん。でも、今の感じだと息、できたよね？」
深
「は、はい、できました。それに、すごい…とろけそうな感じのキスで…び、びっくりしました…」
ありす
「なんだか、深ちゃんの唇に惹かれて、つい…」
深
「わ、私の唇、ですか…？　そんな、普通なのに…」
ありす
「ううん、すごく柔らかかったし…キスしていて莩证沥瑜った…」
深
「そ、そうですか…でも、キスして莩证沥瑜ったのは、私もです」
ありす
「よかった…。じゃあ、触ってもいいかな…？」
深
「は、はいっ」
俺はブラの上から深ちゃんの胸にそっと触れた。
深
「…あっ」
手のひらにГ蓼椁胜いらい大きい。
というかブラ越しなのに、すごく柔らかい…。
深
「んっ…はっ…あぁ…んっ…んふっ…」
深
「んっ…んんぅ…んふっ、んんっ…はっ…」
どんな力加pが良いのかわからずに、ただ菠丹胜い瑜Δ摔取⒖证肟证幛扦毪瑜Δ舜イ盲俊
深
「あ…んんっ…んふぅん…んっ…あ…んっ…」
深
「んっ…んんんっ…はあぁ…んっ…は…んっ…」
深ちゃんの甘い吐息が漏れて、俺の]にかかる。
d^しているのに、触り方がわからず、たどたどしく深ちゃんの胸を揉んだ。
深
「…んっ…あぁ…ありす君…」
深
「私…脱いだ方がいい…？」
ありす
「う、うん…」
深
「たぶん、その方が触りやすいと思うから…」
ありす
「ま、待って。俺も脱ぐから…」
深
「うん…」
お互いに背を向けて、脱ぎ始めた。
深ちゃんがブラを外す金具の音がこえた…。
俺もためらいがちに服を脱いでいく。
深
「脱ぎました…」
ありす
「俺も…」
ぱさっと音がこえた。
深ちゃんがその身体をベッドに沈めた音だ。
深
「こっちを向いてもいいですよ…」
深
「………」
改めて深ちゃんの裸をて@いた。
とても_だと、心から思った。
深
「あ、あの…ありす君…何か喋って下さい…」
ありす
「ご、ごめん…！　ついとれちゃって…。すごく_だ、深ちゃん…」
深
「い、今はもう何を言われてもuずかしいです…」
uずかしがる深ちゃんに覆い被さって、そっと胸を触った。
深
「…あっ」
触れた手が、深ちゃんの大きな胸に、少しだけ沈んだ。
ありす
「柔らかい…」
深
「や、やだぁ…んっ…」
そのままゆっくりと揉みしだいた。
力をzめたら菠欷饯Δ胜らい柔らかい胸が、俺の手に合わせて形を浃à搿
深
「あっ…んっ、はっ…ああぁ…んっ…はあぁ…」
深
「あ、はっ…んっ…はんんっ…はっ、あっ、んっ…」
深
「はあぁ…んっ、あぁ…くすぐったい…よ…あっ…」
ありす
「くすぐったいの…？」
深
「…はい。もう少し力をzめて大丈夫…」
ありす
「わ、わかった…」
少しだけ力を入れて、く揉む。
深
「あっ…！　んんっ、はっああぁ…んっ、ああぁ…」
深
「あぁっ…んっ、はっ、ああぁ…はぁんっ、ああぁあ…」
深
「はっ…！　あ、あぁ…んっ、んんっ、はっ、あああぁ…」
指が沈むくらい大きくて柔らかな、この胸でしてもらったこともあった。
その深ちゃんの胸が、今この手の中に…。
深
「んっ！　んっ…はっ…あ、ありす君の手、幛イぁあっ、んっ…あぁ…んっ…」
ありす
「ドキドキしてるから…だと思う…」
深
「はっ…！　あぁあぁ…私もしてるよ…ドキドキ、してる…んふぅんっ…ああぁあっ…」
ありす
「それにd^してる、俺…。深ちゃんの裸、_だし…胸、すごく柔らかい…」
深
「やあぁんっ…あぁんっ…んっ、はっ…ああぁ…んふっ、あっ…んっ…」
ありす
「こんな柔らかいものを触ったの、生まれて初めてだよ…」
深
「や、やだぁ…ありす君のエッチぃ…ああぁ…んっ…はあぁ…んっ」
そんな会をAけながら、胸の上にある桃色の突起物を、舌先で突っついた。
深
「あっ！　そ、そこは…あっ…！」
ありす
「深ちゃんの乳首…舐めていい…？」
深
「は、はい…刺激、いから…ゆ、ゆっくりで…」
舌先で、つんつんと乳首を突く。
すると、ちょうど目の前でむくむくと起きあがった。
そして小さな切り株みたいな形になった。
俺はそのまま唾液をたっぷりとjませた舌で、れろれろと舐め始めた。
深
「あっ…！　はっ、んんんんっ…！　はぁんっ…はぁっ、あああっ…んっ…！」
深
「ああぁ…だめ…刺激、いのっ、ああぁ…んふぅんっ…んんっ…はぁんっ…！」
深
「はぁ、うっ…んんっ…んふぅんっ…んんっ、はっ…ああああぁ…んっ…！」
舐めるたびに、深ちゃんは快感の波にびくびくと身体を震わせる。
敏感になっているらしい乳首を、俺は口に含んで、ちゅうっと吸い上げた。
深
「んふっ、んっんんん！　ああぁ、い、今、吸った…のっ…？　はぁんっ…」
ありす
「うん、吸った。深ちゃんの乳首、おいしそうだったから…」
深
「やだぁ…おいしくないよぉ…ああぁ…んっ…はっ、ああぁ…！」
桃色の乳首をれろれろと舐めて、ちゅうちゅうと吸い上げる。
ときどきnを立てたりして、く刺激した。
深
「んっ！　はっ…！　ああっ、おっぱい、やぁあぁ…んんっ…！」
もちろん口ではそう言いつつも本荬窍婴っている子はない。
深
「あっ！　んくっ…！　じんじんする…おっぱいが…ああぁ…んっ…！」
深
「んふっ…ああぁっ！　んっ、はあぁあぁ…やぁんっ…んっ、あぁ…！」
深
「あ、はっ…！　はっ…んっ、ん…あ！　あぁ…んっ…はあぁ…んっ…ああぁ…！」
深
「んあぁ…！　んっ、ふ…はっ、あぁっ！　んんっ…ああっ…はっ…んんっ…！」
いつまでも舐めていたいn婴笋lられるつつ、俺は片手を深ちゃんの股gへ伸ばした。
深
「はっ…！　そ、そこ…は…あぁ…！」
初めて触れる深ちゃんの大事なところ。
その股gの膨らみは、おっぱいにけず劣らず柔らかくて@いた。
ありす
「そっと触るから…」
深
「はい…あぁ…」
手のひらでほぐすように揉む。
すると、ねちょねちょっという淫らな音がこえた。
ありす
「濡れてる…」
深
「やだぁあぁ…！　言わないでぇ…ああぁ、んっ…！」
ありす
「近くでても…いい？」
深
「えぇっ！？　ち、近くって…！？」
ありす
「g近でてみたくて…深ちゃんのだから…」
深
「uずかしいです…でも、あ、ありす君なら…いいよ…」
ありす
「うん。…じゃあ、少し足をひろげて…」
深
「は、はい…こうですか…？」
俺は深ちゃんの下半身へ移婴筏啤すらりと伸びた太もものgにを埋めた。
深
「あ、だめっ、そんなに冥菠沥恪やあぁ…！」
すべすべのu丘のk筋を、そっと_いた。
中からは桃色のu部がFれた。
少しだけ濡れていて、左右の壁に糸を引いていた。
ありす
「でも、_だよ、深ちゃんのここ…」
深
「だめぇ…あんまりちゃだめぇ…あああぁ…」
深
「んんっ…ありす君の息が…当たるぅ…はぁ…あぁ…」
ありす
「俺の息が当たるのが、わかるんだ」
深
「はい…わかります…ふうふうって、あはぁんっ…」
ありす
「じゃあ、舐めたら、どうなるかな…」
深
「あ、だめっ、そんなとこ、舐め…あっ………！！」
どうすれば良いのかなんてjIとかの知Rしかないけど、とりあえず幛筏皮撙瑜Δ人激Α
だから俺は、舌の腹でu穴からワレメの始まりまで、べろんと舐めあげた。
そのまま全体的に、幛扦毪瑜Δ摔胜峄丐筏俊
深
「だめえぇっ…舐めちゃだめぇ…ああぁ…んんっ！　はっ…！　ああぁ…！」
ありす
「どうして舐めちゃだめなの？」
深
「だ、だって…浃摔胜辘饯Αあぁ…！　こんな刺激っ…初めてぇ、だからぁぁ…！」
ありす
「浃摔胜盲皮いい琛￥饯Δいι羁ちゃんも知りたいよ…」
深
「そんなの、ずるい…ああぁ…！　んっ、はぁぁ…ああぁ！　んんっ、はぅ、んん…！」
深
「えっちなトコ…舐められて、感じてるのが…uずかしいよぉ…ああぁ、んっ…！」
深
「あぁ！　こんなのっ…uずかしくて…おかしくなっちゃうよぉ…はあぁ…！」
ありす
「おかしくなっていいよ」
もちろん俺もだけれど、深ちゃんも初めてだから、できるだけ今のうちに感じておくのが良いのだと思う。
本荬窍婴っている子がないことに安心して、ますます激しくなめ回した。
深
「やだああぁ…あっ、はっ！　ぐちゅぐちゅ、音立てたら、だめぇ…あぁ…！」
深
「んっ！　はっ…あっ、んっ！　ああぁ…んっ、はっ…ああぁ…っ…ぁぁ…！」
深
「んんふっ、は…あぁ！　んっ、んっ、んっ！　んふっ…ふぅんっ、ううぅ…！」
ふとワレメの上の方に、皮がめくれて露わになっている小さな豆に荬扭い俊
たぶん、これが深ちゃんのクリトリスなんだと思う。
俺はさっき乳首にそうしたように、舌先で突っついた。
深
「んんんっ！　そ、そこ…！」
ありす
「ここも、深ちゃんの莩证沥いい趣长恚俊
深
「や、やだっ、そんなの、わからない…触ったことない、もん………あっ！」
ぺろっと深ちゃんのクリトリスを舐めた。
ありす
「やっぱり莩证沥いい趣长恧撙郡い馈￥长丑陇幛皮げるから…」
深
「やあぁ、そこ、浃胜巍ああぁ…！　はっ、あああっ、んんっ、はぁんっ、んんっ…！」
深
「あっ、やぁんっ、すごい、刺激っ、いのっ、はああっ、んっ、はっ、あああっ、んんっ！」
深
「だめぇっ、ああぁ、身体が偈证摔谩びくびくっ、するぅ、はっ、あああぁっ、んっ、んふぅんっ！」
深
「ああぁ、あんまりくしちゃ、やあぁ…！　うぅうんっ、はっ、ああっ、はああぁっ、んんっ、はぅうぅ！」
深
「あぁ、そんなっ、音立てて、吸っちゃだめぇっ、あんっ、んんっ、はっ、ああぁ、あっ、はああぁ！」
背中を仰け反らせて、深ちゃんは俺の幛蛉身で感じている。
だから、もっと感じさせたくて、刺激をくしていく。
深ちゃんの性感・摔胜辘膜膜るクリトリスを、口の中に含んで吸い上げた。
深
「あああああぁっ！！　や、だめっ、ああぁんんっ！」
深
「そ、それ、ああぁっ、吸っちゃだめぇっ、ああぁ…！」
深
「はっ、はぁんっ！　ああっ、やあぁんっ！　あああっ！　んんっ！」
い快感に身もだえる深ちゃんはI足を]じようとするが、俺が股gにを埋めているため]じられない。
ちょうど俺のI]に、すべすべで柔らかな太ももが当たって莩证沥瑜った。
深
「あんっ、んんっ、はっ！　ああぁっ、浃胜巍この感じっ、なんか来るぅ…！！」
深
「だめっ、なんか、来るっ、来ちゃうよっ、ありす君っ、ああぁっ、だめぇ！！」
深ちゃんが次第に身体を硬直させていく。
俺はそれに合わせて刺激をどんどんくしていった。
深
「だめぇ、それ、だめえぇっ、来る、あああぁ、すごいのがっ、来るぅ、ああぁ…！」
深
「あ、ああぁ、あああっ、あああぁっ………！！」
深
「はああああぁぁぁぁぁぁ………！！　かはっ！　ああっ！　ああ！」
がくんがくんと深ちゃんは身体をeらす。
深
「ああああああぁぁっぁぁぁぁぁ………っ！！！　あっ…！　はっ…！　ああぁ…！」
深
「ああぁっ…！　はっ…！　ああぁ…！　ああぁぁ………！！」
全身を硬直させて、深ちゃんは小刻みに震える。
そして俺は、ちゅぷっと股gから唇をxした。
同rに、深ちゃんの身体から力がiけて、その身体がベッドに沈んだ。
深
「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ…！」
ありす
「み、深ちゃん、大丈夫？」
深
「い、今…目の前が真っ白になって…何も考えられなくて…んっ…」
深
「今のが…イクっていう感じなのかな…あぁ…んっ…」
ありす
「刺激、くしすぎたかも…ご、ごめん…」
深
「ううん…すご、かった…。uずかしかったけど…」
ありす
「じゃあ、深ちゃん…」
深
「うん…。私、ありす君とひとつになります…」
俺は、直している自分の肉棒を、深ちゃんの_なu穴の入り口にあてがった。
ありす
「い、入れるよ、深ちゃん…」
深
「はい…」
深
「ああうううううぅぅぅぅ………！！　んんんっ………！！」
ありす
「うっ、あっ…！」
少し入れただけなのに、感じたこともない、ぬるぬるとした快感に身体がとろけそうになる。
初めて感じる刺激に@きながら、そのままゆっくりと奥へとMめる。
深
「あああああぁぁぁ………んんんんっ………はっ、あっ、んっ、んんっ…！」
深ちゃんは苦の表情を浮かべながら、身をよじる。
そのr、奥へとMめていた肉棒が、柔らかな膜のようなものに当たった。
これ、深ちゃんのI女膜…なのかな。
ありす
「深ちゃん、痛い…？」
深
「わ、わからないんです…痛いのもあるけど、お、思ってたほどじゃないし…！」
深
「さっきのとっ、`う感じでっ、莩证沥瑜て、幛て…あっ…！」
深
「大丈夫です…。してくれてるのが、ありす君だから、私、怖くないよ…」
力oく、深ちゃんは微笑んだ。
ありす
「じゃあ、もっと奥まで…入れるよ…」
深
「はい、おいします…」
w^の先で膣内の膜をゆっくりと押していく。
深
「あっ！　んんん………っ！　はっ………！！」
そして、ぬるっと膜が破れた。
深
「ああああああああああぁぁぁぁぁ………っ！！」
深
「入った…ありす君のが、入ってきてるのが…わかる…！　ああぁ…！！」
そのままさらに奥へと啡毪工毪取⑷幛椁なゴムみたいな壁に当たった。
これが一番奥…かな。
深
「ああぁ！　んっ…！！　奥まで入ってるのっ、わかるよ、ありす君…ああぁ…！」
ありす
「うっ、ん、じゃあ…婴、よっ」
深
「…はいっ」
最初はゆっくりの方がいいだろうと思うので、本当に少しずつ腰を前後に婴し始めた。
深
「あっ、はっ…んっ、はっ、あああっ…んんっ、はぁんっ…！」
深
「んんっ…はっ、あっ、ああっ…やぁんっ、んんっ、はああぁっ…！」
深
「あんっ、んっ…んふぅんっ、んんっ…んはっ、ああっ、ああああっ…！」
初めて男のモノを受け入れた膣内が、ものすごい力でぎゅうぎゅうとめつけてくる。
意Rが半分くらい、吹っwんでしまいそうな快感に、自然と腰が婴い皮筏蓼Α
ありす
「まだ痛い…？　深ちゃん…？」
深
「ううん…浃矢肖袱谩これが莩证沥いぁっていう感じなのかな…？」
深
「ほんとに、痛くないから…ああぁ…Aけて、ありす君…」
ありす
「じゃあ、Aけるよ…」
深
「んっ！　はっ、ああぁっ、んっ、んふっ、んんっ、はぁんっ、ああぁっ、んっ、くっ！」
深
「ああっ！　んっ、はぁんっ、んんっ、はっ、あああぁ、うううんっ、んんっ、ああぁっ！」
深
「んふっ！　んふぅんっ、んんっ、はぁんっ、んんっ、はっ、ああぁ、んっ、ああぁ！」
前铯钎ぅ盲皮い毪护い胜韦、突いていると膣内の垡氦どんどん溢れてきて、次第に滑りが良くなってくる。
少しずつTれてきた俺は、あまり痛がらない深ちゃんに安心して、ますますく腰を打ちつけた。
深
「あああんっ、だめぇっ、激しいっ、んんっ、はっ、ああぁっ！」
深
「ありす君の、おっきいよぉ、あぁ、わかる、んんっ、奥に当たってるのっ、ああぁ！」
深
「ああんっ、んっ、はっ、んふぅんっ、んんっ、はぁんっ、あああっ、あああああぁっ！」
ありす
「俺も、深ちゃんのが、すごいめてるのっ、わかるよっ、んあっ！」
深
「やだぁっ、そんなこと言わないでぇっ、ああぁっ、んっ！」
深
「私が、感じてっ、偈证摔谩はぁんっ、んっ、あんっ、んっ、ああぁっ！」
奥へくたびに、肉棒全体をとろとろの膣内粘膜がめ上げて、簸韦瑜Δ士旄肖虍bんでいた。
全身をlけめぐる膜撙郡い蚀碳い、ますます自分をd^させた。
深
「ああっ、またっ、激しくっ、んんっ、はぅ、うううぅんっ！」
深
「ありす君のっ、私のっ、お腹の中でっ、またおっきくなったぁっ、ああぁ！」
深
「も、もうっ、だめっ、これ以上、おっきくしちゃっ、だめぇっ、ああぁ！」
深
「こんなに、おっきいのでっ　突かれたら、私、菠欷沥悚Δァああぁん！」
ありす
「ご、ごめんっ、深ちゃんがっ、莩证沥瑜てっ、偈证舜螭くなるんだっ！」
深
「あっ、ありす君も、莩证沥いい韦谩ああっ、んんっ！」
ありす
「莩证痢いいっ、すごい…あくっ…！」
深
「ほ、ほんと！？　あっ、うん、ありす君っ、いっぱい莩证沥瑜なってっ…ああぁ！」
深
「私の中で、莩证沥瑜なってっ、ああぁっ、はっ、やああぁんっ！」
ありす
「深ちゃんは、莩证痢いい？」
深
「ひゃあんっ、ああっ、私、初めてなのにっ、感じちゃってっ、やあぁっ！」
ありす
「感じていいとっ、思うっ、俺もっ、莩证痢いいからっ」
深
「んっ、はっ、ああっ、んっ、やぁんっ、はぁんっ、あああっ、ああぁぁぁっ！」
深
「はぁんっ、んっ、はあぁっ、ああああっ、ああぁぁぁぁっ、あっ！」
深
「ああんっ、んんっ、はぁんっ、ああっ、はぁんっ、んんふぅんっ、んああぁっ！」
感じている深ちゃんの表情は普段のかわいくて柔らかなと`って、とても扇情的だ。
汗で~にり付いた糸のような、t潮している]、妞んだ瞳。
桃色の唇からは唾液がこぼれようとしていた。
その柔らかい唇に、吸いzまれるように俺はピストン\婴蚓Aけながら、口づけをした。
深
「れろれろ、くちゅ…じゅぷっ、んんっ、んふっ、じゅぷ、ちゅぱ…！」
深
「んんっ…じゅぐじゅる、んっ、んんっ、んふっ、んんっ…くちゅちゅぷ、じゅぶ…んふっ！」
深
「じゅぷっ、くちゅ、んんっ、んはっ、んんっ、んんんっ…くちゅぴちゅ…れろれろ…んっ！」
腰を打ちつけながら、深ちゃんと互いの舌をjめ合う。
甘い吐息が漏れていることに、ちゃんと息できてるんだと少し安心した。
深
「んんっ！　ぴちゅくちゅ…んふっ！　くちゅぴちゅ…れろれろ…ぴちゅくちゅ…！」
深
「はぁ、はぁ、くちゅんぴちゅ…んんっ！　ぴちゅん、くちゅん、れろれろ…んんっ！」
深
「んふっ、んんっ！　ちゅくぴちゅ…んんっ！　ぴちゅぴちゅ、くちゅぴちゅ…んっ！」
深
「ちゅぱっ………！　はぁ、はぁ、ああっ、んんっ、はっ、やああぁぁっ！」
深ちゃんの唇をxした。
深
「やぁあ…っ！　あっ、んっ、はぁっ、ああぁっ、んっ、はっ、あああぁっ！」
深
「ああっ、んっ、ううぅんっ、んんっ、はっ、あああぁっ、んっ、はっ、あああぁっ！」
深
「あんっ、やぁんっ、んんっ、はっ、ああんっ、はっ、あっ、ああっ、んっ、はっ、あああっ！」
深ちゃんの大きな胸が眼前で上下にeれている。
それをているだけでもd^するのに、まるで快Sに取り{かれたように双丘へ手を伸ばし、ぐっとつかんだ。
深
「やぁんっ、だめぇっ、そんなのっ、だめぇっ、ああぁ、んんっ、はっ、ああぁ！」
腰の婴はそのままに揉みしだき、乳首を触り、胸をいじりたおす。
胸への刺激のせいなのか、特に乳首を幛工毪取㈦内粘膜のめつけがくなった。
深
「あんっ、それ、やぁんっ、そこ、今、敏感なのっ、んっ、はっ、ああっ、んっ、はっ、あああっ！」
深
「あっ、だめっ、こりこりしちゃ、だめぇっ、んふっ、んんっ、はぁんっ、んんっ、あっ、はっ、あああっ！」
深
「やぁんっ、んんっ、はっ、ああっ、はぁんっ、あんっ、んんっ、やぁんっ、ああっ、あああっ！」
深
「こんなのっ、ああぁっ、だめぇっ、ああぁっ、すごいのっ、あああぁっ、んんっ、はぁぁんっ！」
深
「奥にっ、当たるっ、ああぁっ、刺さっててっ、ああぁっ、んんっ、莩证沥谩いいっ、ああぁあっ！」
深
「あっ、うそっ、やだっ、こんなっ、ありす君のっ、またおっきくっ、ああぁっ、あああぁっ！」
深
「刺さるぅ、当たるうぅぅ、ああぁっ、ああんっ、はあぁっ、んんっ、んふぅんっ、ああぁっ、ああああぁぁっ！」
ありす
「み、深ちゃん、俺、もう…！」
深ちゃんの中に出す
深ちゃんの身体にかける
深
「うんっ、いいよ、ありす君の、好きなときに、イッって、ああぁっ、はぁんっ、んっ、はああっ！」
~寸前の状Bのまま、深ちゃんの身体をるように激しくく突き上げる。
深
「あんっ、やだっ、私も、さっきよりすごいっ、すごいのが、来るぅ、はぁんっ、んっ、はああぁ、ああああぁっ！」
深
「ありす君、おいっ、手をっ、手を握って…！」
深ちゃんのリクエストに辘à啤その手を握った。
深
「う、うんっ、これで、私、イクの、怖くない…あ…！」
ありす
「じゃあ、思いっきり突くよ…？」
深
「うんっ。…あっ！　ああっ、んっ、はっ、ああっ、やぁんっ、ほんとに、激しいっ、いぃっ！」
深
「ああぁ、だめえぇっ、来るっ、イク、ああっ、だめえぇ、こんなのっ、ああぁっ、あああぁっ、あああああぁっ！」
深
「あ、ああっ、ああっ、ああああっ、ああああっ………！！！」
深
「あああああああああああああああああああぁぁぁぁぁぁぁぁぁ``````っ！！」
深
「あああぁ………あぁぁぁぁぁ………ぁぁぁあぁぁ………ぁぁぁ………！！」
深
「あくっ………！！　あはっ………！！　はあぁ………！！　んんっ………！！」
がくがくと身体を震わせながら~を迎えた深ちゃんの中に、けるような白嵋氦蚍懦訾筏俊
まるで吸い取られるかのように、びくびくと奥へ吐き出す。
~と共にdする膣内が、まだ出してと言わんばかりにめつける。
深
「あぁ…出てるの…わかる…！！　幛い巍セ`エキ、出てる…あぁ…奥にぃ…ああぁ…！」
深
「まだ、たくさん…出て、ああぁ…！！　また出てるぅ…んんっ…ああぁ…！」
深
「あんっ！　また出たあぁ…んっ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、…！」
深
「あぁ…と、止まった、ですか…？」
ありす
「う、うん…ごめん、いっぱい出てしまった」
深
「ううん、嬉しいです、私…あぁ…んっ…」
深
「このまま…もう少しだけ、がったままでいさせて…下さい…」
ありす
「うん…」
俺は深ちゃんのおいに辘à毪瑜Δ恕そっとキスをした。
深
「はあああああああああああああああぁぁぁぁぁぁんんんっ…………！！！！！！！」
深
「あああぁあぁ………はぁ、はぁ、はぁ、はぁ………！！」
深
「すごい…びゅびゅって…出てる…んんっ…あんっ…！」
深
「私、いっぱいかけられてる…んんっ、はっ…ああぁ…」
深
「幛ぁです、これ…ありす君の、セ`エキ…あふっ…」
深
「あんっ！　ま、また出た…すごい…はぁ…はぁ…はぁ…」
~感と共に身体の中にあった精液を全て吐き出した。
白嵋氦摔瑜盲啤⑸羁ちゃんの清らかな身体が淫靡に染められた。
深
「ああぁ…男の人のって、そんなLに出るんですね…はぁあぁ…」
ありす
「はぁ、はぁ、はぁ…深ちゃんに、か、Q察されちゃった…」
深
「えへへへ…しちゃいました…」
深ちゃんは、o邪荬诵Δ盲俊
………。
……。
…。
ありす
「し、しちゃったね…」
深
「し、しちゃいましたね…」
ありす
「莩证沥瑜ったです、はい…」
俺は改まって、感想を口にした。
深
「は、はい、私も…莩证沥瑜ったです…」
深
「あ、あと、その…」
ありす
「うん」
深
「とても幸せでした…」
深ちゃんは天使のように笑う。
深
「…簸撙郡い诵窑护扦筏俊￥猡沥恧蟆⒔瘠狻
ありす
「でも、全部、ほんとうの事だよ」
深
「はい。ほんとうの事です」
これがFgなのだと、_かめるように俺と深ちゃんは互いに手を取り合った。
そして、もう何度目かのキスを交わした。
ありす
「俺も…深ちゃんのことが好きだよ」
深
「はいっ」
LいLい簸蛞ていたけれど、ようやく俺と深ちゃんの恋が始まるんだと思う。
このFgの世界でDD。
エンド後深エクストラ０１
ありす
「あ`…疲れた`…」
ここ一Lg、大学のレポ`トYでてんやわんやだった。
ちなみにまだ半分くらいしかKわっていない。
どんだけ原稿用を文字で埋めればKわるんだぁ…。
仕事からってきたのだろう、メシ`腹へった`という弟の声が居gの方からこえる。
ありす
「冷i烊毪盲皮毪らチンして偈证耸长ī`！」
冷i欷沃肖摔稀⒆蛉栅违レ`がそのまま残っている。
…正直、手iきだ。
俺だって…俺だって、精魂zめてゆっくり料理がしたいけど！
でもそんなヒマどこにもないし。
だいたい、そんなヒマがあるなら、深ちゃんに会いに行くよ…。
ありす
「深ちゃ`ん…」
せっかくカワイイ彼女がいるってのに、だけで全然会えないんだもんなあ…。
やけ菸钉衰堀榨盲去佶氓嗓饲捃ぶと、言いようのない眠荬uってくる。
ありす
「あ`ちょっとだけ`…ちょっとだけ`…」
ありす
「すぐ起きる`、すぐ起きるから…」
………。
……。
…。
？？？
「おいありす」
ありす
「あ`…？」
？？？
「いつまでたってもありすは寝坊助だな」
ありす
「………んん…？」
このぶしつけな物言いは、きえがある…。
？？？
<s26>「起きろぉ！　にんじんをちょんぎるぞ！！」
ありす
「どわぁぁぁ`っ？！」
ありす
「いててて…！　な、なんだ…？！」
シルク
「やっと起きたか、このねぼすけにんじん」
ありす
「………」
シルク
「なに、その？」
ありす
「………」
シルク
「ヒドイ。ボクのこと忘れるなんて。あんなに郅泛悉盲恐伽袱悚胜ぁ
ありす
「…なんでお前、ここにいるの？」
シルク
「やあやあ久しぶりだな。また会えて嬉しいぞありす」
ありす
「だからなんでここにいるの？」
シルク
「フン、股gのにんじんは衰えてはいないようだな、相棒！」
ありす
「相浃铯椁亥谣趣卧をかないヤツだな！」
ありす
「…って、あ、そうか。これ、簸馈
シルク
「そうだそうだ」
ありす
「じゃあおやすみ」
シルク
「{得したところで一wに行こう」
ありす
「ちょっと待って！　俺のどこが{得してるの？！　寝るって言ってるじゃね`か！」
小さな身体で俺をセ`タ`ごとずるずる引っるシルク。
どこにそんなパワ`が…！
シルク
「さあ行くぞ`！　いざしゅっぱ`つ`！」
ガラガラガラ`。と、机の引き出しをあけるシルク。
何かOるつもりだろうか。
シルク
「とう`！」
って、引き出しの中にwびzんだ！！
俺のセ`タ`の端をしっかと握りめたまま。
ありす
「な…なにぃぃぃいい````っ？！」
ひ、引き出しの中に穴が出来てる`？！
シルク
「ダァァァァァァァ`イブ！」
ありす
「そんなムチャなあああああ````````！！！！」
ありす
「いてぇぇっ！！」
うぅ、簸沃校ǘ喾郑─扦馔搐い猡韦贤搐ぃ
何故だ！
シルク
「しっかりしろありす。情けないぞ？」
ありす
「lのせいだ！！」
シルク
「はいはい」
ありす
「何？！　そのj々っ子しょうがないなあ～みたいな目は？！」
シルク
「じゃあ、まずは城に行くぞ」
シルクは俺の手をとり、iき始める。
ありす
「………」
ああ…忘れるはずもない。
ここは、g`いなく簸喂スウィ`トワンダ`ランドだ。
でも}は、何故今ここに俺がいるかという事で…。
シルク
「ついたぞ`」
ありす
「はっ早っ？！」
荬つくと、俺とシルクはお城の中庭にいた。
い、一体どこを通ったらこんなにすぐに着くんだ？！
シルク
「えへへん」
ありす
「えへへんじゃねえ…それにしても、本当に女王のお城だな…」
シルク
「当たり前だ」
ありす
「俺の簸摔筏沥悚⒊隼搐工じゃないか…シルクだけならともかく、簸喂やお城まで再Fできてるなんて」
シルク
「当たり前だ」
ありす
「何が当たり前だ」
シルク
「これはありすの簸袱悚胜い尽％リスの簸馈
ありす
「へ？」
？？？
「ありすく～ん～！！」
ありす
「ええっ？！」
深
「ありす君～！　大丈夫ですか`？！」
ありす
「深ちゃんっ！！」
ねこさん
「きゃあ`っ！　ホントだホントだ！　ありすクンだぁ`%0」
ルナ
「やだやだやだぁ`、また会えちゃうなんてぇ%0　私嬉しいですよぉ～」
ファニ`
「あ、ありすさ`ん%0」
山根さん
「…す`…、く`…」
ありす
「う、ねこさんにお茶会の？！　みんなも何で…？！」
深
「ありす君！　ごめんなさい！」
ありす
「深ちゃん…じゃ、じゃあここは本物のスウィ`トワンダ`ランド？！」
シルク
「イエ`イ」
ありす
「ど、どうしてだ？！　簸喂はなくなったんじゃなかったのか…？？」
ねこさん
「なくなってな`いよ`」
深
「ご、ごめんなさい…また引っりzんじゃったみたいで…」
ありす
「………」
深
「きゃ、あ、ありす君？！」
ファニ`
「わわっ！　ありすさんがアリスさんをぎゅってした…ぁ！」
ルナ
「きゃ`きゃ`きゃ`%0%0%0　どうしようどうしようぅぅ」
ありす
「あ`久しぶりに会えた！　深ちゃ`ん…」
深
「あ、ありす君…」
ここが本当に簸喂かどうかなんて、どうでもいい！
Lいこと深ちゃんに会えなかったんだ。簸扦猡猡盲郡い胜いら抱きしめてたい！
深
「………」
ありす
「ごめんな、忙しいからってあんまり会えなくて…」
深
「う、ううん」
シルク
「ありす」
ありす
「何さ」
シルク
「いちゃつけるのはボクも嬉しいががMまない」
ありす
「うるさ`い」
深
「あ、あの…rgはまだたっぷりあるので」
ありす
「う`…」
しぶしぶxれると、深ちゃんはポケットから小さな~を取り出した。
深
「gは今日…友_とkに行って……そのときにクスハの前を通ったから、~っぱを拾っておいしたんです」
深
「『ありす君が最近忙しそうで元荬胜い韦恰⒃荬颏げてください』って…」
ありす
「…深ちゃん…」
深
「そうしたら、また簸喂が出来ちゃったみたいで…」
ありす
「そ、そんなgに出来るの？」
深
「うぅん、おいは全然正しい手Aきでやってないんですよ。どうしてだろ…？？」
シルク
「イッツ、ミラコ`。さすが神」
深
「ごめんなさい…あの、でも、今度は前みたいに、れないとかそんなことないから…」
深
「ありす君が望んだら、すぐにれますからね？」
ねこさん
「えぇえ`、ちょっとは[んでいこぉよ～。ありすもさぁ、疲れてるんでしょ？」
ねこさん
「えぇえ`、ちょっとは[んでいこぉよ～。
ねこさん
ありすもさぁ、疲れてるんでしょ？」
ルナ
「そうですよ、リフレッシュしないと。あっっ、ももももちろん、浃圣ぅ撙袱悚胜い扦工瑗茫浚　
ルナ
「そうですよ、リフレッシュしないと。
ルナ
あっっ、ももももちろん、浃圣ぅ撙袱悚胜い扦工瑗茫浚　
山根さん
「…す`。（コクン）」
ファニ`
「ゆっくりt茶をんでいって欲しいなぁ…」
シルク
「というわけだ」
ありす
「うう…はいはい…」
深
「ありす君、大丈夫？」
ありす
「大丈夫…FgのrgはMまないんだろ？」
深
「うん、Mまないと思うけど…」
ありす
「じゃあ}ないよ。…それにしても、クスハってすごいなあ…そんな凄まじいパワ`があったのかよ…」
ありす
「ただのkの御神木だと思ってたけど」
シルク
「ちっちっち。ありす甘いな」
ありす
「何がだよ」
シルク
「ただのkの御神木だ」
ありす
「おいおい…んなコト言っていいのか、簸喂の神だろうが…」
深
「あの…一般的には多分ただの御神木だと思いますよ」
深
「おまじないに使われているのも、うちの学校だけみたいだし…」
ありす
「荬摔胜盲皮郡螭坤堡伞そのおまじないって具体的にどうするの？」
深
「学校からkのクスハの前に行って、~っぱを拾って、好きな人の名前を思い浮かべ祈るんです」
深
「そしてまた学校にって…そのg、lにも呼び止められなかったら、告白が成功するっておまじない」
深
「告白するときには拾った~っぱを持ってなきゃいけなくて、しかも郡目はお祈りから２４rgしかなくって…」
ありす
「けっこうかいね…」
深
「学校でいつのまにか护à椁欷皮い郡撙郡い胜螭坤堡伞けっこう古いみたい」
ありす
「ふぅ`ん…」
ねこさん
「そんなことど`でもいい`じゃないのよう！」
ありす
「いや、あんたらの神だろうが」
ねこさん
「あそぼ`よあそぼ`よあそぼ`よ！！」
シルク
「あそぼ`あそぼ`あそぼ`！」
ありす
「………」
深
「あ、ありす君…」
ありす
「ようし！　せっかくまた簸喂に来れたんだ！　いっぱい[ぶか！」
深
「…いいの？」
ありす
「だって、深ちゃんは俺を元莞钉堡瑜Δ趣筏皮れたんだろ？」
ありす
「なら一wに[ぼう！」
深
「…はい%0」
エンド後深エクストラ０２昼寝
ありす
「ふう`！」
ボスンとベッドに横たわる。
この乙女ちっくな天wにふかふかの感触、gにかしい。
ありす
「ここんとこ、あんまりぐっすり眠ってないからなあ…」
みんなには一旦^を下げて、昼寝のrgをもらった。
これでlにも邪魔されずに、熟睡できる。
ああ、至福だあ。
ありす
「…はい？」
深
「まだ、起きてます…？」
ありす
「あ、深ちゃん」
深
「よかった。あの……」
ありす
「うん？」
深
「ゆっくり休んで下さいね。おやすみなさい」
ありす
「う、うん」
深
「それだけでした」
あ`！　ぎゅ`ってしたいなあもう！
だけど深ちゃんは、俺がうずうずしているgに去ってしまった。
ありす
「………はぁ」
ごめんな。
起きたらゆっくり、二人っきりでどこかに行こう。
めいっぱい[ぼう。
そんな事を考えながら、俺は眠りについた。
簸沃肖坤盲皮铯ってるのに眠たくなるのも浃试だ。
………。
……。
…。
？？？
「やっぱりこれがいいと思うなあ」
？？？
「そぉ～？？　イマイチ大胆さに欠けると思うんだけどなぁ」
？？？
「でもとってもよく似合ってます%0　可郅い扦工琛」
…なんだ？
なにか女の子のきゃいきゃい言う声がこえてくるけど…。
？？？
「うぅん…普通^ぎないかなぁ？」
？？？
「もっとスカ`トを短くしちゃいなよ！　ほらぺろ`ん！」
？？？
「このフリフリはなに？　おいしいの？」
………。
なにやらSしそうだ。
まあ俺が寝てるから、女の子同士でSしくお喋りしているんだろう…。
ありす
「…す`…」
………。
……。
…。
エンド後深エクストラ０２昼寝Replay:MIOR03
ありす
「ふぁ`あ…」
う`ん。よく寝た。
外はまだ全然明るいけど…どれくらい寝てたんだろう？
まあ、ここは簸沃肖坤贰rgの概念なんてm当なんだろうけど…。
深
「ありす君%0」
ありす
「えっ！」
ベッドの端に、深ちゃんがちょん、とを\せてこっちをている。
ありす
「みお…」
深
「すとっぷ！」
ありす
「ハ、ハイ」
深
「そのまま～そのまま、体を起こさないで下さい」
ありす
「うん…何？」
深
「えへへへ～%0」
なんだかごC嫌だ。
寝起きにこんな笑がれるなんて、ちょっと幸せ。
ありす
「お、おはよう」
深
「おはよう、ありす君%0」
ありす
「どうしたの？」
深
「それはですね`………」
ありす
「ぁわっ…！！」
深
「え、えっと、どうですか？！」
ありす
「うわ………」
ありす
「ど、どうしたのその服…」
深
「可郅い扦筏%0　アリスだから、この服を着なさ`いってみんなが言うから…」
深
「どうですか…？　に、似合いますか…？」
ありす
「う、うん…似合うよ。可郅ぁ」
深
「ホント？」
深
「やった！　これにしてよかったです`?」
ありす
「………」
深ちゃんは、とても嬉しそうに]を染めた。
とても可郅ぁ？郅い螭坤堡伞。
そこは俺の腹の上なわけで…。
ありす
「………む、o防浃坤瑜胜ホントに」
深
「ありす君？」
ありす
「いや…その服着てると、本当に}本の中のアリスみたいだ」
深
「えへへ…」
深
「でも、ちょっと、荬い膜堡工ちゃったかも」
ありす
「え？」
深
「だ、だって…いきなりありす君の上に\っかったりして…」
ありす
「う、うん。ちょっとびっくりした。…どうしたの？」
深
「ええと、あの……その…こうしたらありす君が喜ぶからって…」
ありす
「あぁ…」
g`いない、あのいらんことしぃ女王のねこさんがまた婴い郡！！
深ちゃんは具体的には何も言わなかったけど、こんな事吹きzむのはあの人しかいない…。
深
「あ、ありす君にてもらいたくって、糁肖坤盲郡堡伞」
深
「莩证沥落ち着いてきたら、なんだかuずかしくなってきちゃった」
ありす
「………」
深
「あの、ゴメンね。降りますね」
ありす
「待って」
深
「え…？」
ありす
「降りないで」
深
「う…うん…？」
腰にそっと手をやって体を押さえると、深ちゃんはまた赤くなった。
本当に…そんな可郅しを着て、上に\っかられて…。
しかもそんな可郅ゎをされると…。
深
「あ、ありす君」
ありす
「深ちゃんは、ほんとに可郅い琛
深
「…う。ほ、ほめ^ぎだよ」
ありす
「そんなことない。すごく可郅ぁ￥工搐」
深
「うぅ～。やっぱり、降りる」
ありす
「だめ」
手に力をzめると、もう深ちゃんは婴堡胜ぁ
深
「あ、ありす君のいじわる」
ありす
「そうなんだ。俺どうやらLれＳらしいんだ」
深
「えぇっ？」
ありす
「だから、深ちゃんがあんまり可郅い取いじわるしたくなる」
深
「ダ、ダメですよそんなの…」
あぁ～深ちゃんは困ったもすごく可郅ぁ！
ありす
「本当にだめ？」
深
「え…」
ありす
「俺に可郅い盲皮い铯欷毪巍イヤ？」
深
「そ、そんなことないよ？　嬉しい…」
ありす
「じゃあいいじゃないか。俺は本当に可郅い盲扑激盲皮毪螭坤らさ」
深
「だって、uずかしいよ…」
ありす
「………じゃあもっと、uずかしいことしたら、平荬摔胜毪琛
深
「…！」
ありす
「イヤ？」
深
「………」
深
「…ううん…やじゃ、ないよ」
ありす
「じゃあ、俺の言うとおりにしてみて…」
深
「あっ…こ、こんな感じ…？　んんっ、はっ…あぁ…！」
深
「これ、で、でも…ああぁ…浃矢肖浮！」
ありす
「そ、そう…そうやって、深ちゃんの割れ目を擦りつけて…」
深
「む、yしいよ、これ…ありす君の先っちょが、ぴくぴく婴い皮毪猡蟆」
深ちゃんはスカ`トの下のパンツを脱いで、自分の割れ目を俺の肉棒に擦りつけていた。
深
「んっ、はっ…ああぁ…んっ…んふっ…んんっ…はぁん…」
深
「あ…擦れますぅっ、んっ、は…んっ、はっ…あぁ…あんっ…」
深
「ありす君の硬いのが…擦れて、当たる…んっ、はっ…ああぁ…」
ありす
「俺も当たってるの、わかるよ…」
深
「ん…だめっ、あっ…莩证沥いい谩んふっ、はっ…あぁ…」
ありす
「深ちゃんのが…濡れてきた…よ…はっ…んんっ…」
深
「あ…濡れて…きた…？　あ…んんっ、あっ、はぁんんっ…」
ありす
「うん…濡れてきた…」
深
「こ、これ莩证沥いぁくすぐったくて…んっ…」
ありす
「こんなLにするの、初めてだよね」
深
「は、初めて、です…あっ…はっ、ん…うん…はぁ…あぁ…ぁ…」
ありす
「だから、俺、d^する…ずっと逢えなかったし…」
深
「私も、どきどき、する…あ、んんっ…はぁ…んんっ、あっ…ぁ…」
濡れてきた深ちゃんの割れ目からは、とろとろ垡氦滴り落ちてきた。
ありす
「あ、すごい濡れてる…深ちゃんのあそこが…」
深
「やぁん…偈证恕そうなっちゃうんです…ありす君だからぁ、んふっ…はっ！」
深
「私も…ぬるぬるしてるのが、わかります…あっ…あぁっ、んんっ…ふぅんんんっ…！」
深
「んんっ、はっ…あぁ…やぁんっ、んんっ、はっ…ああぁ…あああぁっ…！」
くちゅくちゅと淫らな音を立てながら、深ちゃんは自分で肉棒を擦りつける。
その擦りつける鏊が少しずつ前に移婴筏皮い俊
深
「あっ…！　やっぱり、ここが…莩证沥いぁんっ、はっ…いいです…ああぁ…！」
ありす
「ここって、どこ…？」
深
「そ、そんなの言えない…です…ああぁ…んっ、はぁんっ…あああぁ…！」
ありす
「言って、深ちゃん」
深
「ああ、やぁんっ…言えないっ、よぉ…はぁんっ…ああぁ！」
ありす
「言わないとやめちゃうよ？　入れて欲しくないの…？」
深
「あっぁ、ありす君のいじわるぅ…ほんとにLれＳ、なんですっ、ね…ああぁ…！」
ありす
「深ちゃんがかわいいから、つい…」
深
「そんなの、ずるいっ、ああぁ…そんなLに言われたら、ああぁんっ…言うこといちゃう…あぁ！」
ありす
「じゃあ、言って。どこが莩证沥いい巍？」
深
「く、くりと、りす…です…くりとりすがっ、莩证痢いいのぉ…ああぁ…！」
深
「擦れて、ああぁ…莩证沥いい谩はあぁんっ…んっ、はあぁ…！」
ありす
「よくできました。エッチがKわったあと、なでなでしてあげるね…」
深
「は、はい…嬉しいです…あぁ、んっ…んふぅんっ…んんっ…はぁあぁ…んっ、あぁ…！」
深
「やぁあぁ…んんっ…はっ、だめぇっ、あぁ…んっ…あぁ…んんっ…んふっ…んっ、ああぁ…！」
深
「くりとりす、擦れて、莩证沥いぁ身体が幛なっちゃいますぅ、はああぁ…んんっ…」
深
「ああぁ、だめぇっ…ありす君んっ…あぁ…も、もう、私…ああぁ…」
ありす
「どうしたの、深ちゃん？」
深
「も、もう、おいですぅ…ああぁ…んっ…はっ…ああぁ…」
ありす
「ちゃんと言ってくれないとわからないよ、深ちゃん？」
深
「あぁ、また、ありす君がっ、あぁ…私のこと、いじめるぅ…ああぁ…」
ありす
「ほら、ちゃんと言って深ちゃん。欲しいんでしょ？」
深
「あぁ、ありす君のっ、ありす君の、硬くておっきい棒を…あぁ…」
深
「私の…深の中に…い、い、入れて…下さい…！　ああぁ！」
ありす
「うん、よく言えたね深ちゃん。じゃあ、入れてあげるから」
深
「は、はひっ…い、入れて、下さいぃ…ああぁ…！」
ありす
「じゃあ、自分でスカ`トめくって…」
深
「こ、こう、ですか…？」
ありす
「ああぁ、よくえるよ…こんなLにして、擦ってたんだ…」
深
「やだぁ…ないでええぇ…」
ありす
「じゃあ、入れるよ…」
深
「は、はい…」
深
「ああああああああああああぁぁぁぁぁ…………！！」
深
「んんんっ、入るぅ、入ってきますぅ、ああぁ、んんっ………！」
深
「あああぁ、この姿荬恰するのっ、初めてぇ…あああぁ…！」
深
「ああ、やぁんっ、深いトコまでっ、ああぁ…入ってくるぅ…！」
深ちゃんはその快感を味わうように、ゆっくりと腰を落としていく。
ずぶぶぶ…と俺の肉棒はF屈な膣穴をこじ_けながら、奥へと入っていった。
深
「あああああぁぁぁぁぁ…んんんっ…はあああぁぁぁ…！！」
ありす
「うあぁ…あ…！」
自分で深ちゃんをГい皮きながら、あまりの快感に@いて声を上げてしまう。
深
「あんっ、んんっ！　はぁんっ…んんっ！　あぁ…はあぁ…！」
深
「ありす君っ、だ、ダメだよっ、こんなのっ、ああぁ、んんっ！」
深
「まだ婴い皮胜い韦摔谩⑸瞍工るっ、よぉっ、ああぁ…！」
ありす
「お、俺も、すごい、じっとしてるだけで、すごく莩证沥いぁ！」
ありす
「深ちゃんの中が、偈证摔婴びく婴い皮毪ら…」
深
「やぁんっ、そ、それ、身体が偈证婴のっ、私のせいじゃないのっ…ああぁ…！」
ありす
「で、でも、偈证婴い皮毪韦胜椤やっぱり、それはエッチな身体だから、だよっ」
深
「そ、そんなぁ、ああぁあ…！　私、エッチじゃないっ、もんっ…！」
ありす
「…エッチだよ、こんなに濡らして、こんなに感じて…」
深
「やぁんっ、もう、やぁ…あぁっ、んんっ…はぁんっ、んんっ…ああぁっ！」
ありす
「ほらっ…！」
俺は、じっとしているだけで快感にえる深ちゃんを下からXく突き上げた。
深
「あああああぁぁ………！！　い、今っ、ありす君、婴い俊！？　ああぁ…！」
ありす
「う、うん…婴い俊すごい莩证沥瑜ったっ」
深
「だ、だめっ、私、今のすごすぎる、から、だめええぇっ！」
いやいやする深ちゃんをもっと苛めてみたくて、俺は何度も何度も突き上げた。
深
「ああぁっ！　やっ、そこっ、だめっ、ああぁっ！　はあぁっ、ああぁっ！」
深
「ああぁんっ！　あぁ、そんなとこっ、だめっ、奥に当たるっ、刺さるよおっ！」
深
「そんなこと、やぁんっ、ああぁっ！　あっ、んんっ、はぁんっ、あああんっ！」
突き上げるたびにw^の先が深ちゃんの子m口に当たる。
その柔らかな壁に尿道口を当てると、また莩证沥瑜、何度も突き上げてしまう。
深
「えっ、やっ、ああぁっ！」
深
「あぁあっ、だめぇぇっ！」
深
「あっ、ああっ、やっ、だめだってばぁっ、あああっ、んんっ、はあぁんっ！」
深
「んんっ、はあっ、ああっ、んんっ、やあぁぁっ、ああぁっ、ああぁっ！」
深
「あっ、やぁっ、だめっ、も、もぉ、起きてられないよっ、ああぁっ、んっ、ああぁっ！」
ありす
「が、がんばって、深ちゃん…！」
深
「あっ、ああぁっ、だめっ、ああぁっ、おかしく、おかしくなっちゃうよぉ、ああぁっ！」
深
「あっ、やぁんっ、すごいのっ、ああっ、激しいのぉ、ああぁっ、んんっ！」
深ちゃんの快感に比例して、ざらざらした膣内粘膜のめつけも激しくくなっていく。
このまま突き上げていると、あっというgにイッてしまいそうだった。
深
「ああ、おいっ、もう少しっ、ゆっくりっ、ああぁ…」
ありす
「じゃ、じゃあ、俺はじっとしてるから、深ちゃんが婴い皮撙啤」
深
「え、えと…こ、こうかなぁ…」
深
「…んっ、はっ、あぁ…んっ…！」
恐る恐る深ちゃんは腰を前後に婴し始めた。
深
「…やっ、あぁ…はぁ…うぅ…んんっ…！」
深
「はっ…んっ、はぁんっ…ああぁ…あふっ、んんっ…はあぁんっ…んんっ…！」
深
「こ、これも…莩证沥谩いい…あぁっ、んっ…はぁんっ、んんっ、んふぅんっ…！」
ありす
「ど、どんなLに莩证沥いい危俊
深
「お腹の中が、ぐりぐりされて、莩证沥いい韦…ああぁっ…んんっ、はぁんっ…んんんっ、んふぅんっ…！」
深
「身体が、とろけちゃいそう、です…ああぁ…んっ、はぁんっ…んんっ…あああぁぁ…！」
深
「あんっ、はあぁぁ…んんっ、はっ、んんっ、はぁんっ、ありすくぅぅんっ…！」
深
「んんっ、あぁあっ、んっ…はぁんっ、んふぅんっ…はあぁっ、あああぁ…！」
深
「自分で、婴のっ、いいのぉ…はぁんっ、ああぁんっ…ああぁっ、ああぁっ、んんっ、はぁんっ！」
深
「ありすくぅんっ…ああんっ、きもち、いいよぉ…ああんっ、んんっ、はぁんっ、あんんっ！」
まるで腰だけeの生き物みたいに、深ちゃんは身体をくねらせる。
ずりゅずりゅと膣内では肉棒と粘膜が擦れて、水みたいな垡氦どんどん溢れてくる。
深
「あっ、んっ、はぁんっ…ああぁっ、んっ、んんっ、んふぅんっ、はあぁあんっ！」
深
「あぁっ、んっ…んふっ、あっ、ああっ、あああっ…！　やぁあぁんっ…！」
深
「あぁ、んんっ…だめぇ、ここ、すごいのぉっ、ああぁっ、はああぁっ！」
ありす
「深ちゃんのエッチなお汁が凄い出てきたよ…」
深
「やぁんっ…ありす君と、こんなことしてたから、だよぉ、はっ…ああぁ…んん！」
深
「ああぁ、やぁ…止まらないよ…これ、莩证沥瑜て、止まらないよぉ…はっ…あっ…んっ！」
深
「あっ、んっ、はぁ…んんっ、んはっ、あぁ…！　あ、んっ、んふぅんっ…ああぁ…！」
深
「や、あ、んっ…はぁんっ、んふぅ…ああぁ、んんっ、んふっ…はああぁ…！」
深
「んん、はっ、きもち…いい…んっ、はぁんっ、んふっ…あんっ、あっ、はっ、んん…！」
ありす
「深ちゃん、だいぶTれてきた…？」
深
「は、はい…この姿荬狻な、Tれてきました…ぁ…！」
ありす
「自分で婴い啤イケそう…？」
深
「わ、わかりません…でも、Tれてきたから…やっぱり、ありす君に…突いて欲しいです…んっ…」
ありす
「じゃあ、おねだりして…」
深
「うぅ…言わないと、だめ…？」
ありす
「ダメだよ、深ちゃん。ちゃんと言えたら、莩证沥瑜してあげるから」
深
「うぅ…え、えと、じゃあ…ありす君の、おっきな棒で、私の身体…突き上げて下さい…」
深
「私が…菠欷毪らい…いっぱい突いて…下さい…」
ありす
「うん、わかった」
俺は再び下から突き上げた。
深
「あああああっ！！　あっ、んっ！　はっ、ああ！　ああっ！」
蓄eされた快感を爆kさせるかのように、思いっきり下から突き上げる。
深
「お腹の奥に当たって、感じちゃうよっ、ああんっ、はぁんっ、ああぁっ、ああぁっ！」
深
「お、ありす君がっ、激しくするからっ、やぁあんっ、はっ、ああぁっ、あああんっ！」
深
「こ、こんなのっ、ああんっ、だめぇっ、ああっ、莩证沥瑜工て、ああんっ、おかしくなっちゃうよぉっ！」
ありす
「いいよ、莩证沥瑜なって、感じてる、せて、深ちゃんっ！」
深
「や、やだぁ、そんなとこ、られたくっ、ないっ、ああんっ、はぁんっ、んんっ、ああぁっ！」
深
「ありす君だから、やだぁっ、ああんっ、はぁんっ、んんっ、ああぁっ、あああぁっ！」
深
「は、uずかしいもんっ、ああんっ、はぁんっ、や、そんな、激しく、突いちゃ、だめっ、ああんっ！」
深
「私、感じすぎちゃう、ああっ、んっ、はぁんっ、こんなの、だめぇ、ああっ！」
深
「ああんっ、だめ、ガマンできない、ああんっ、はぁんっ、んっ、はぁんっ、んんっ、ああぁっ！」
深
「ああぁんっ、だめぇっ、もう、だめだよぉ、わ、私、もぉ！」
ありす
「お、俺も、もう…！」
深
「あああっ！　こ、こんなのっ、あぁっ、おかしく、おかしくなっちゃうっ、ああんっ！」
深
「もう、だめぇっ、イク、イッちゃうよ、あぁんっ、んんっ、はぁんっ、ああぁっ！」
深
「あっ、あっ、ああっ、イク、イクぅっ、あああああぁ………っ！」
深ちゃんの中に出す
深ちゃんにぶっかける
深
「ああああああああああああああああぁぁぁぁぁぁぁぁ`````````っ！！」
深
「ああああぁぁ………ああぁぁぁ………ぁぁぁ………ぁあぁぁぁ………！！」
深
「あ………ぁ………ぁ………っ………んっ………ぁ………！！」
大好きな子の中に白嵋氦蛩激い盲り吐き出した。
深ちゃんはがくんがくんと身体を震わせて、途切れ途切れの~の吐息を漏らす。
深
「ああぁ…中に…いっぱい…出てる…んんっ…ああぁ…」
深
「いつもより…幛ぁような荬…あぁ…んっ…はあぁ…」
深
「ああぁ…だめぇ…ああぁ…んっ…お腹の中で…ありす君のセ`エキが…たぷたぷしてるぅ…あぁ…」
ありす
「ぬ、iいたら…いっぱい…こぼれちゃうね…」
深
「うん、こぼれちゃいます…きっと…」
深
「だから、もう少し、このままで…」
ありす
「…うん、いいよ。もう少しこのままで…」
深
「…はいっ」
俺は深ちゃんの身体を抱き寄せた。
深
「イクううううううぅぅぅぅぅ``````！！」
深
「んああぁぁぁ……あぁぁぁあ……ぁぁぁぁぁ…ぁぁぁ……！！」
深
「ああぁ…アリスさんの服が、ありす君のセ`エキで…んっ…白くなる…ああ…」
深
「あんっ…はああぁ…ああぁ…いっぱい出た…んっ…まだ出てます…あぁ…」
深
「はあぁ…ああぁ…んっ、はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…」
ありす
「す、すごい出してしまった…」
深
「嬉しい…です…。私で、それだけ感じてくれたってこと…だから…」
ありす
「莩证沥瑜ったから…」
深
「私もです…」
ありす
「深ちゃん、おいで…」
深
「はい…」
俺の意恧工毪长趣わかったのか、深ちゃんは呼びかけただけでを近づける。
深
「んっ、んんっ…」
そして、エッチと同じくらい糁肖恰⒖冥扭堡颏筏俊
深
「え、えと…さっきs束したこと…」
ありす
「s束っていうと…あっ」
深
「はい、なでなで、です…」
ありす
「うん。なでなで」
深
「後で、して下さいね…忘れちゃ嫌ですよ…」
ありす
「うん、わかった」
………。
……。
…。
深
「莩证沥いい扦埂…」
ありす
「よかった」
ベッドの上に俺はあぐらをかいて座っていた。
その俺の太ももを枕代わりに、深ちゃんはごろごろと子猫みたいに横になっていた。
そして、さっきs束した『なでなで』をしてあげているところだった。
ありす
「深ちゃんの、良い訾いする…」
深
「そんなことないですよぉ、んんっ～」
ありす
「さらさらしてるし」
深
「ありす君のの方が_です。ちょっぴりwましいくらいです」
深
「私、クセッ毛だし」
ありす
「そのクセッ毛、かわいいよ。俺、好きだな」
深
「えへへへ、嬉しい。そんなLに言ってくれるの、ありす君だけです」
ありす
「そうかな。みんな、そう思ってると思うけどなぁ」
深
「私は、ありす君が、そう思っていてくれたら、それで充分です…」
ありす
「そっか。うん」
深
「はいっ」
午後のやかなLが俺と深ちゃんを包み、rの流れを忘れさせる。
二人、ベッドでごろごろしながら、猫みたいにじゃれ合って^ごした。
………。
……。
…。
エンド後深エクストラ０２水着
ありす
「…さて」
俺_は玉座のgに集まっていた。
ありす
「何をして[ぶか、意のある人`」
ねこさん
「はぁいはぁい！　ねこさん脱衣麻雀がいいで`す！」
ありす
「俺はル`ルを知りません。却下」
ねこさん
「いいのよぉ、おさんが手取り足取り腰取り教えてあげるからさぁ～」
ありす
「そんなおs束のセクハラはいいからっ！」
シルク
「ボク、にんじん探しがいい」
ありす
「それ喜ぶのはお前だけだからな」
山根さん
「…うち、糖蜜掘り」
ありす
「以下同文」
山根さん
「…ありすのくせに…」
ありす
「なに、俺はそこまでいじめられっこなの…？」
ファニ`
「えぇとええぇと…すごろく、とかどうですか？」
深
「あぁ、みんなでやったらおもしろいかもですね！」
ありす
「う`ん、まあ_かにそうかもだけど…」
ねこさん
「はいはい`じゃあねこさんが用意したげるよ`?　じゃ`ん！　ねこさん特u、人生掘り掘られスゴロク～！！」
ありす
「やめよう」
ねこさん
「えぇぇぇぇ！！　なんでなんでなんでぇ？！」
ありす
「どうせ『このマスに止まると最下位の人のパンツを脱がせる』とかあるんでしょ」
ねこさん
「な、なんでわかったのさぁ`！」
ありす
「わからいでか！！」
ねこさん
「いやあ、さすがホント`にド`テ`くん卒Iできただけのコトはあるね！　リアルに！」
ありす
「だからセクハラやめてくれませんっ？！」
ルナ
「じゃあじゃあ、えっとぉ…水[び、とかは？」
深
「水[び？？」
ルナ
「ほら、森の向こうに大きな湖があるでしょう？　そこでみんなで泳ぐのはどうでしょう？　水着、とかぁ…着ちゃったりして…きゃう%0%0」
ルナ
「ほら、森の向こうに大きな湖があるでしょう？　そこでみんなで泳ぐのはどうでしょう？　水着、とかぁ…着ちゃったりして…
ルナ
きゃう%0%0」
ラヴィニア
「それにする！」
ありす
「えっ？！」
ラヴィニア
「わしはそれが荬巳毪盲郡荆　∮兢挨长趣Qめた！　国王が言うのだ、みなもそれにないの？」
シルク
「う`ん。うん。いいかな」
ファニ`
「わたしもそれがいい～」
ねこさん
「さんせ`い」
深
「私も」
ありす
「…まあ、それもいいか」
ラヴィニア
「よし！　では各自お昼ごはんやみ物、ありったけのお子を用意して、２rg後に集合！」
みんな
「はぁ`い！」
ねこさん
「じゃあ水着xんでこなきゃな～%0%0　ど`しよっかなぁ？」
水着水着、と口々に郅ながら住人たちはっていった。
深
「………」
ありす
「………」
ラヴィニア
「うぬらもはよう水着をxんで来い」
深
「あの、ラヴィニア。私たち水着なんて…持ってないんですけど」
ラヴィニア
「それくらいわかっとるわ。部屋にいろいろな水着を用意させておる。偈证诉xべ」
深
「え`っ%0%0　本当ですか？！　やったぁ！」
ありす
「ありがとう、女王！」
ラヴィニア
「フフン、国王たるもの民のいを叶えるのが仕事よ」
ラヴィニア
「ではわしも水着をxんでこねばの」
ラヴィニア
「ふんふふふ～～ん?」
女王は鼻歌を歌いながら奥に去っていった。
_か国王たるもの、民に肌をせちゃいけないんじゃなかったけ？？
…まいっか。
う`ん～。
ベッドの上にいくつもKべられた水着を眺めながら、俺は腕をMむ。
ありす
「どれでも同じだよなあ…」
ありす
「これでいいや」
中から泳ぎやすそうなタイプをm当にxぶ。
ありす
「…深ちゃんはどうしてるかな？？」
荬摔胜毪堡伞また着替え中に入っちゃってもなあ…。
深ちゃんはしいから怒りはしないだろうけど。
ありす
「…はい？」
深
「あの、ありす君…？」
ありす
「深ちゃん。どうしたの？」
深
「わっ、着替え中でしたか！　ごめんなさい」
ありす
「あ、大丈夫大丈夫。もう着替えKわってるから。何？」
深
「ちょっと…。私の部屋に来てもらえないでしょうか？」
ありす
「う、うん…ていうか、俺、水着のままだけど、いい？」
深
「は、はい」
ありす
「うわっ…！　すごいな」
深ちゃんの部屋のベッドの上には、俺の部屋にあった数の十倍程の水着が散乱していた。
これは、とんでもない量だ…。
深
「たくさんあるでしょ」
ありす
「うん」
深
「可郅い韦いっぱいあって…考えてみたんですけど、Y局迷ってQめられなくって」
深
「だから、ありす君にxんでもらいたいなあって」
ありす
「俺に？」
深
「うん」
ありす
「う`ん…」
ベッドの上を回す。
_かに、色々なタイプや色の可郅に着がたくさんある。
これは俺でも迷っちゃうな…。
深
「ありす君は、何色が好きです？」
ありす
「ん～。あ、青…かな？　でも深ちゃんには赤も似合うと思うよ」
深
「うぅん、赤っていうと、これとかこれとか…」
ずるずると水着の山から、赤色を基{とした水着を取り出す深ちゃん。
花柄のワンピ`スと、フリルのついたタイプ。
どちらも可郅い省。これは_かに迷う。
ありす
「ううう～～～ん」
深
「ね？　迷うでしょ」
ありす
「う、うん…。あれ？」
なんか、やたら…地味な色の水着がえるんだけど…。
なんだ？　あの、何と言うか、かしいC色は…。
ありす
「………」
おそるおそる拾い上げてみると。
…スク`ル水着だった。
ありす
「なんでこんなもんが混ざってるんだ！！」
深
「わぁ、かしい！　ちゃんと虮兢盲いてある～」
ありす
「そんな萸菠いい椁胜ぁ」
しげしげと眺めてみる。
まごうことなきスク`ル水着だ。
俺はもう大学生なので、もう水泳とかはしないわけで…。
ちょっとてみたいかな、これ着た深ちゃん。
深
「ありす君？」
ありす
「へっ？！　あ、な、なに？」
深
「どうかしました？」
ありす
「いや、eに」
深
「それ、荬摔胜耄俊
ありす
「え、いや、かしいなぁって」
深
「そうですよね。私もそう思ってました。ちょっと着てみようかなぁ？」
ありす
「ええっ？！」
深
「ダメですか？」
ありす
「ダメじゃない、ダメじゃないよ？」
深
「じゃあ着てみようっと%0　せっかくこんなにたくさんあるんですもんね。着た姿をてQめてもらう事にします」
深ちゃんはスク`ル水着と、ピンクの水着二枚を持ってベッドのY趣穗Lれる。
ありす
「あの`、俺、部屋にってようか…？」
深
「いいですよ、ここホラ、カ`テンを下ろしたら更衣室っぽくなりますし」
ありす
「そうですか…」
そう言われましても…。
なんだかそのカ`テンの後で着替えをしているのだと思ったら、落ち着かないんだけど…。
エムドリ
「ありすてェェェェェッェェ````ッ！！」
ありす
「うわああぁぁぁぁ```っ！」
エムドリ
「ヒャアアアアアアアアァァァァァァァ``````ッ%0%0%0」
ありす
「なんだいきなりっ？！！」
エムドリ
「ア、ア、アァァァ…やだぁ…こ、この拳ヨ…これを求めてたのヨ%0%0%0」
ありす
「そ、そうだよな、お前もいるんだよな…簸喂だもんな…」
エムドリ
「そんなことより！　て！　ててありす！！　我がの水着もみてェエ～%0%0%0%0」
ありす
「はぁ？」
水着も何も、いつも通りじゃないか。
エムドリ
「きゃああああ%0%0%0　その冷たい眼差しガ%0　あ%0　サイコ`！！」
ありす
「………」
エムドリ
「ひどいでありマス！　我がにもっとかまってほしいのでありマス！　でもそんなとこもス?キ%0」
エムドリ
「ひどいでありマス！　我がにもっとかまってほしいのでありマス！　でもそんなとこも
エムドリ
ス?キ%0」
ありす
「とりあえず、出てけ。俺は今深ちゃんと水着xびをしてる」
エムドリ
「今日は我が、ありすがかまってくれるアイテムを持ってるのでありマスヨ！」
ありす
「はぁ？」
エムドリ
「じゃあああ～～ン！」
エムドリはFらしげに、背中から取り出した。
…俺のトランクスを。
ありす
「おまっ、おまえっ！！　何故お前そんなもん持ってるんだ`````！！」
エムドリ
「ありすの部屋に放置してありマシタ」
ありす
「放置してねぇ！　ちゃんとたたんで置いてあっただろ`が`！！！」
エムドリ
「あ`りすは我がにかまわないと、このまま一生ノ`パン人生で`すヨ`！！」
ありす
「っっ！！　コラ、まてっ！！！！　このアホドリがぁぁぁッ！！！！」
エムドリ
「きゃ````%0　もっとR倒しテェェェ%0%0%0%0」
ありす
「深ちゃん、ゴメン！　ちょっと追いかけてくる！」
深
「あ、ハ、ハイ！」
ありす
「あ`くそっ！　なんで水着で走り回ってんだ俺は`！！」
[びに来たはずなのになんでパンツを追いかけるハメに…！
ありす
「どこいった```！！！！」
ありす
「はぁ…はぁ…か、完全に失った…」
かまってくれないとどうのこうの言いながら、完全に逃げるってどういうことだよ…。
ありす
「あ`どうするかな`…」
？？？
「…く`ん…」
ありす
「へ？」
深
「ありすく````ん！！！」
ありす
「み、深ちゃんっ？！？！！？！　わ`？？！？」
走ってくる深ちゃんは、スク`ル水着を着てる？！
ありす
「！！！」
慌ててを外す俺。
eに何も…まずいこととかないんだけど…。
深
「ありす君、大丈夫ですか？」
ありす
「だ、だ、大丈夫。だけど、エムドリを失っちゃって…」
ありす
「はは。俺_、水着のままこんなとこまで来ちゃったね…」
深
「あっ…ほ、ほんとですね。えへへ…」
ありす
「…そ、そうだよな、ははは…」
深
「…ありす君、どうしてこっち向いてくれないんですか？」
ありす
「いや、あの、それは」
深
「こっち向いて？」
ありす
「わわっ？！！」
ぐいっと後ろから引っられて、バランスが崩れてしまう！
深
「きゃっ？！」
ありす
「わ```っ！！！」
エンド後深エクストラ０２水着Replay:MIOR04
深
「い、いたた…」
ありす
「ご、ごめん、大丈夫！？　いたくなか…うっ！！！」
よりによって俺は、スク`ル水着を来た深ちゃんをその訾搜氦返工筏皮い俊。
ありす
「ごっ…ごごご、ごめん！！　背中、大丈夫？！　痛くない？？！！」
深
「大丈夫、下の草が柔らかいから…」
ありす
「そそそうか、よかった」
深
「ありす君、また目をそらしてる」
ありす
「ご、ごめん」
深
「似合わない…？」
ありす
「いやっ！　`うよ！？　可郅い瑁。　】郅工て！　ヘンなコト考えちゃうから！」
深
「ヘンなコトって？」
ありす
「う…」
深
「ごめんなさい、イジワルしちゃいました。わ、わかってますよ。だってありす君…そ、その、水着が、膨らんで…」
ありす
「わぁぁぁ？！」
のっぴきならない状rになってる？！
深
「わ、私…いいですよ、ここでも…」
ありす
「み、深ちゃん？」
深
「お城だと二人になれるrg、思ってたより少ないですし…」
ありす
「は、始めちゃったら、俺、たぶん止まれないよ…？」
深
「止まる必要なんかないです…。最後までして、下さい…」
ありす
「うん、わかった。じゃあ、深ちゃん、目を]じて…」
深
「…はい」
深
「んっ、んっ…」
深ちゃんと淫らなキスを交す。
深
「くちゅじゅる…んんっ、はぁんっ…んっ、んふっ…んっ…」
深
「れろれろ…ちゅく…んっ、はっ、んんっ…んふ…んんっ…」
深
「ちゅぷっ！　はぁ…んっ…」
そして、唇をxした。
ありす
「ここ、めくっても、いい…？」
深
「はい…ありす君の思うとおりに…して下さい…」
深
「…あっ」
水着の肩ひもをめくると、深ちゃんの大きなおっぱいが露わになった。
ありす
「触るね…」
深
「…はい」
仰向けになっても形が崩れない力のある胸に、そっと手を重ねた。
深
「…はっ…あっ…」
ありす
「…柔らかい」
深
「そう、ですか…」
ありす
「すごくやわらかい…」
力を_かめるように、上から少しだけ押さえつけて、ぐにゅぐにゅと揉みしだく。
深
「んんっ…はっ、ああぁ…どのくらい柔らかい、ですか…」
ありす
「えと…マシュマロみたい、本当に…」
深
「お子に例えるなんて、ありす君らしいです…あぁ…んっ…」
深
「んっ、はっ…ああぁ…んっ…莩证沥いぁんんっ…はっ…ああぁ…」
力を入れると崩れそうな、プリンみたいな瑞々しい胸を糁肖侨啶撙筏坤い俊
ありす
「スク`ル水着を着ている深ちゃんと、こんなことしてると…」
ありす
「まるで自分が、深ちゃんと同じ学校に通っているみたいな荬摔胜盲皮る」
深
「んっ…私と同じ学校に…あぁ…」
ありす
「それで水泳の授I中に、こっそりiけ出して、いけないことしてるみたいな…そんなLに思えて、どきどきする」
深
「…い子ですね、私とありす君は…あぁ…」
ありす
「うん。ずっと真面目にやってきたから、想像の中でくらいなら、ね」
深ちゃんの胸を丹念に揉みながら、をAける。
ありす
「深ちゃんと同じ学校に通ってみたかった」
深
「…私の学校は女子校だから…あぁ…」
ありす
「あ、そっか。じゃあ、ダメだ…」
深
「…ありす君の想像の中では、共学なんですね…あ…んっ…」
深
「…じゃあ、せめて今だけ、ごっこ[び、しませんか…？　あっ…」
ありす
「どんな、ごっこ[び…？」
深
「…わ、私とありす君は同じ学校に通う、先と後で…」
深
「…恋人同士で、水泳の授Iをiけ出して、えっちなこと、してるんです…」
深
「…学年が`いますけど、合同授Iってことで…」
ありす
「それ、Sしそう。うん、じゃあ、先後ごっこってことで」
深
「…はい、センパイ」
ありす
「じゃあ、えと、あんまり大きな声、出しちゃダメだよ。ここはプ`ルのY手だかね」
深
「…でも、センパイがエッチなことしたら、私、きっと、ガマンできません…」
ありす
「そのrは、キスして、深ちゃんの口を塞いであげるよ」
深
「…はい、センパイ。いっぱい、いっぱいキス…して下さい」
俺は笑みを返して、深ちゃんの胸の上にある乳首をぺろっと舐めた。
深
「あっ！　んんっ…はっ、ああぁ…！　んっ、はっ、ああんっ…」
深
「ああぁ…んっ、はっ、あぁ…んんっ、はっ…ああぁ…」
ありす
「莩证沥いぃ俊∩羁ちゃん」
深
「は、はい…乳首、センパイに舐められて、莩证痢いいです…ああぁ…」
ありす
「もっと舐めて欲しい…？」
深
「はい…センパイにもっと舐めて欲しいです…」
深
「あ、あと…ときどき、しくyんで欲しいです…」
ごっこ[びをしているせいなのか、深ちゃんがいつもよりずっと大胆になっている。
それが本当に、センパイと後になったみたいで、俺もd^していた。
ありす
「わかった。えと、こんな感じ…？」
俺は、深ちゃんのかわいらしい乳首に、痛くないと思う欷恰nを立てた。
深
「あ………！！　はっ………！　んんっ………！」
深
「き、莩证沥谩いいですっ、センパイ…！　あっ、んんっ…！」
深
「あんっ！　せ、センパイ、ああぁ…んっ、ああぁ…！」
nを立てているだけだったら痛くなってしまう。
それはr々の刺激にしておいて、俺は深ちゃんの桃色の突起物を指先で挟む幛饲肖晏妞à俊
深
「んんっ…！　センパイに、こりこりされるの…ああんっ、莩证沥いぁああぁんっ…はっ！」
深
「あっ、はっ、んんっ…センパイ、せんぱぁい…はぁんっ、んんっ、あああぁぁ…あふぅんっ…！」
ありす
「こっちの乳首も触ってあげるよ…」
スク水の上から、かすかに突起していた乳首を指でいた。
深
「ああぁ…！　りょ、I方…センパイが、触ってる…んんっ、は…ああぁ…んんっ…あああぁ…！」
深
「センパイの指、すごく、莩证沥いぁおっぱいが幛なっちゃいます…ああぁ…んっ…！」
ありす
「いいよ、幛なって…ほらっ」
I方の乳首を、俺はきゅっとつまんだ。
深
「ああぁ！！　んんっ、はっ、ああぁ…私の乳首、センパイにいじめられてる…ああぁ…！」
ありす
「そうだよ。こんなエッチな乳首はおしおきだよ…」
深
「あぁ…！！　せ、センパイだったら、おしおきされるのも嬉しいの…ああぁ…！」
ありす
「また、きゅってつまむよ…ほら」
深
「あああぁぁ！！！　痛いのと、莩证沥いい韦、I方混じって、浃矢肖袱扦埂センパイ…！」
ありす
「じゃあ、こっちは舐めてあげる…」
深
「あっ！　んんっ、あああぁ…莩证沥いい扦埂センパイの舌、しくてあったかくて…ああぁ…！」
深
「ああぁ…んっ、はっ…ああぁ…んんっ…乳首がじんじんしてきました、センパイ…あぁんっ…！」
ありす
「おっぱいだけで、すごく感じてるね、深ちゃんは」
深
「は、はい…私、おっぱい、すごく感じるんです…特にセンパイにいじられると…じんじんしてきて…」
深
「おっぱい…ううん、乳首がじんじんしてきて…すごく敏感になっちゃうんです…あぁ…」
深
「自分で触ってもダメなんです…センパイの、センパイの指とか舌じゃないとダメなんです…ああぁ…」
お互いにごっこ[びにのめりzんでいるせいで、どんどん大胆になっていく。
ありす
「じゃあ、ここはどうなってるのかな…？」
俺は深ちゃんの股gへ手を伸ばした。
ありす
「…あ、もう濡れてる。すごい…染みができるくらい濡れてるよ、深ちゃん…」
深
「だって、センパイの舐め方とか触り方が、エッチなんだもん…」
ありす
「俺のせい？　`う。深ちゃんがエッチなんだよ」
深
「私、本当はエッチな子じゃないです。でも、センパイの前だけ、エッチな子になっちゃうんです…」
深
「センパイが、こんなことするから、私の身体が偈证幛なって、エッチな子になっちゃうんです…」
深
「大好きなセンパイだから…」
ありす
「うん。俺の前でだけエッチな子になればいいよ。ガマンしないで…」
深
「はい、センパイ…。大好き…」
俺は、水着を横にズラして、深ちゃんの秘裂を触った。
深
「…あっ！　ああぁ…！　んんっ…！」
ありす
「すごい濡れてる…もう入りそうだよ、深ちゃん…」
深
「は、はい…私、アソコがじんじんしていて、本当は、センパイのが欲しくて欲しくて…たまらないんです」
普段の深ちゃんだったら~に言いそうにない言~を、どんどんぶつけてくる。
それがますます俺をd^させて、ごっこ[びに糁肖摔丹护搿
ありす
「じゃあ、もう入れるよ…？」
深
「はい、下さい…センパイのを…」
肉棒を取り出し、深ちゃんのスク水を横にズラして、w^の先をu穴の入り口へあてがった。
それだけでわかるくらい、深ちゃんのここは垡氦溢れまくっていた。
深
「あ、入って…！　く、る…！」
深
「はああああぁぁぁぁぁ………！！　んんんっ………！！　はっ………！！　あっ………！！」
そのままゆっくりと腰を婴し始める。
深
「はぁんっ、んんっ、はっ、ああっ、ああああっ！　あっ、はっ、んんっ、はぁっ、あああっ、んっ！」
深
「はっ、あんっ、んんっ、はぁんっ、んんっ！　はぁんっ！　あっ、はっ、んんっ！　あはぁんっ！」
深
「あっ、はっ！　んんっ、はっ！　ああっ、ああっ！　ああんっ、んっ、あはっ、ああっ、ああっ！」
ありす
「だ、ダメだよ、深ちゃん、ここはプ`ルYなんだから、大きな声を出しちゃ…！」
深
「で、でも、センパイのがおっきくて硬いからっ、奥まで当たって、すごいんですっ、ああぁ！」
深
「だから、感じすぎちゃってっ、声が、出ちゃうっ、ああぁ………！」
深
「おい、センパイっ、私の口を塞いでっ、ああぁっ！」
ありす
「わ、わかった…！」
腰のピストン\婴暇Aけながら、俺は深ちゃんの瑞々しい唇へキスをした。
深
「んっ…！　んんっ…！　ぐちゅじゅるっ！　んんっ！　んっ！　んんっ…！」
深
「はぁんっ、んっ！　あっ！　んんっ！　じゅるぐちゅ…！　れろれろ、ぐちゅ…！」
深
「んんっ！　はっ、んっ！　れろ、ぐちゅじゅる…！　んふっ、んんっ！！　はぁんっ！！」
甘い吐息と幛ね僖氦氦郡丹欷皮い肷羁ちゃんの口内へ舌を押しzんで、なめ回す。
深ちゃんの舌も、俺の舌を求めてjみつく。
ぐちゅぐちゅと唾液の淫らな音が静かな森の中に染みこんでいた。
深
「んんっ、んっ…！！　ちゅぱっ…！　はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、…！」
深
「せ、センパイ…き、キスしなかったら、私、声が出ちゃう…」
ありす
「今から、プ`ルの授Iは自由rgになったんだよ。みんなはわいわいXいでる。だから、きっとこえないよ」
深
「わかりました、センパイ…」
ありす
「じゃあ、思いっきり突くよ？」
深
「はい、おいします、センパイ…」
俺は自分の腰を、深ちゃんの身体に思いっきり押しつけた。
そのままるように腰の抽送をAける。
深
「ああっ！！　い、いきなり、そんなっ、突いちゃ、ああぁ、んんっ！」
深
「やぁんっ、激しっ、んっ、はっ、ああんっ、奥にっ、当たるううぅっ！」
深
「私のお腹に、刺さってっ、奥にっ、当たってっ！　あっ、だめぇっ！」
ありす
「せ、背中、痛くないっ！？　み、深ちゃん！？」
深
「は、はいっ、草が柔らかいから、大丈夫っ、ああぁっ、んっ！」
深
「荬摔けてくれてっ、センパイ、しい…！　大好き…ああぁ…！」
深
「荬摔筏胜い恰いっぱい、いっぱい突いて下さい…！　あああぁ………！！」
ありす
「わ、わかった」
自分の一番突きやすい姿荬恰⑸羁ちゃんの膣内を斜め上にく。
きゅうきゅうとめつける膣内粘膜の甘美な快感が全身をlけめぐっていた。
深
「奥に、ぐりぐりっ、すごいですっ！　あっ、ああぁ！　ああぁっ！」
深
「ああぁっ、こんなのっ、すごいっ、ああっ、ああんっ！」
深
「し、刺激、すぎますっ、あっ、ああっ、んっ、はっ！」
深
「こんなっ、あっ、私っ、おかしくなっちゃいますっ、あっ、ああっ！」
ありす
「おかしくなって、いいよっ」
深
「はい、センパイっ、私、おかしくなりますっ、センパイに突かれてっ、あああぁ！」
片方だけ露わになっている深ちゃんのおっぱいをぎゅっとつかんだ。
そのまま菠欷饯Δ胜らいく揉みしだいた。
深
「あんっ、私の胸、はっ、そんなにくっ、ああっ、んんっ、はっぁんっ、ああぁっ、んっ！」
深
「あはぁんっ、莩证沥谩いいですっ、センパイ、あっ、ああぁっ、んんっ、はぁんっ！」
深
「ああ、だめっ、こんなっ、ああぁ、ホントにおかしく、なるっ、んっ、はぁんっ、あああぁ！」
ありす
「ごめん、もう、莩证沥瑜工て、止まらないんだっ」
深
「ううぅんっ、センパイ、私で、莩证沥瑜なってっ、ああっ、んっ、はっ、ああっ、ああああっ！」
深
「荬摔筏胜い恰いっぱい、突いてっ、ああっ！　んっ、はっ！　ああっ、んっ、はっ、ああっ、んっ！」
深
「んっ、はっ！　ああぁんっ、んっ、はあぁんっ！　あああっ、ああああぁあぁ！」
身体の奥底から~感がゆっくりと立ちNってくる。
深
「やんっ、ああんっ、せ、センパイの、またおっきくなったっ、すごいっ、んっ、はっ、あああっ！」
深
「あぁんっ、だめぇっ、おっきすぎますっ、ああっ、んっ、はぁあんっ、んっ、あっ、ああっ！」
深
「はっ、あんっ、はっ、んんっ！　はぁんっ、ああんっ、んんっ、んふぅんっ、んんっ！」
ありす
「み、深ちゃん、俺、もう…イク…！」
深
「あああっ、んんっ、はぁんっ、んんっ、あああぁぁっ、ああああぁぁぁっ！！」
深
「わ、私も、もう、だめっ、すごいのがっ、来そう、ああっ、イキそう…！」
深
「あ、だめっ、く、来るぅ、ううぅ、あああぁ…！」
深
「イクの、イッちゃうの、ああ、ああんっ、はああぁぁっ！」
深
「あっ、ああっ、あああっ、あっ、ああああっ、ああああ………っ！！！」
深ちゃんの中に出す
深ちゃんの水着にかける
深
「ああああああああああああああぁぁぁぁぁぁぁぁぁ````````````っ！！」
深
「あぁ…幛ぁよっ、ああぁ…ぁ…ぁ…はっ…ぁぁ…！」
深
「私っ、いっぱい、中に…出されてるっ、ああぁ…ああぁ…あぁ…ぁあぁ…！」
深
「お腹の中…火しそう…ああぁ…ぁあぁ…あんっ、まだ出てる…あぁぁ…！」
激しい~感と共に、スク水姿の深ちゃんの中に、精液を思いっきり吐き出した。
深
「あっ、あぁ…セ`エキが、まだびゅっびゅって、私の中に…出てます…あぁっ…」
深
「あぁ…んんっ…幛イぁはっ…ああぁ…んんっ、はっ、ああぁ…」
~感の余を二人で感じながら、息も~え~えに、口づけを交わした。
深
「んんっ…んっ…れろれろ…んっ、くちゅ…！」
深
「ちゅぷっ…！　はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…」
ありす
「す、すごかった…」
深
「や…んっ、ああぁ…まだ、婴ないで、センパイ…んっ…はっ…ああぁ…」
深
「まだ、私、敏感だから…んん…はっ…ああぁ…んっ…ああぁ…はっ…ああぁ…」
ありす
「お、俺も同じ、だよ…うあ…」
~の残滓を二人で味わうかのように、しばらくがったままでrを^ごした。
深
「やああああああああああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁんんんっ…………！！！」
深
「ああぁぁ…いっぱいイッて、いっぱい出てるうぅ…んっ、はあぁあぁ…！！」
深
「センパイのセ`エキ、すごいよぉ…ああぁ…んっ、はっ、あああぁ…」
深
「びゅくびゅくって…いっぱい…出てる…」
深
「あん！　ま、また出た…あぁ…」
萁~しそうなくらいの~感と共に、俺は白嵋氦蚪C色のスク`ル水着へぶっかけた。
深
「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ…スク`ル水着が白く染まっちゃいましたね、センパイ…」
ありす
「そ、染めちゃった…あんま、そゆこと考えてなかったんだけど…」
深
「ああぁ…水着に染みこんでいきます…んんっ…はああぁ…」
~の余を残しながら、俺と深ちゃんは何度目かのキスをした。
深
「んんっ…んっ、んふ…んっ…」
深
「んっ、はっ…んっ、んっ…」
そして唇をxす。
深
「はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…」
深ちゃんの体力が回亭工毪蓼恰そのままずっとFやかなを幛扦皮い俊
………。
……。
…。
深
「………」
ありす
「………」
とんでもないエッチをしてしまったと、冷静になってから二人で反省中…。
ちらりと深ちゃんのをると、耳まで真っ赤だった…。
深
「わ、私…！」
ありす
「う、うん！」
突然口を_いた深ちゃんに@く俺。
深
「ほんとうに、ありす君と同じ学校だったらって思うと、すごく嬉しくなっちゃっ…」
ありす
「う、うん…」
深
「あ、あんなにuずかしいことを…ああぁ…だめ、私、もうありす君の、れない…！」
ありす
「お、俺だって、む、糁肖恰その…いろいろと…言ってしまって…ごにょごにょ…」
お互い向き合っているのに、うつむいているという、とても浃首rだった。
ありす
「あ、あのさ…」
深
「は、はいっ！」
ありす
「俺、深ちゃんに先って呼ばれて、嬉しかった」
深
「は、はいっ、私もセンパイって呼べて嬉しかったですっ」
ありす
「あんなLに、シチュエ`ションをQめて、ごっこ[びをするのって、た、Sしいね」
深
「…は、はい。私も思ってたより、Sしかったです…」
ありす
「…ま、またしよっか…？」
深
「…はいっ」
深ちゃんは、とても照れくさそうに、でも、それ以上に幸せそうに…笑った。
Y局、エムドリはつからなかった。
だから、俺はル`ジュの兵士さんにトランクスを用意してもらった。
あの人_、なんでも用意できるんだな…どういうル`トで手に入れてるのか、さっぱりわからないけど。
そして、５００乙陨希à趣い盲皮膺m当）のお子を持って集合鏊へ。
何もなかったかのように、エムドリがその訾摔い郡韦恰ボコってトランクスは返してもらった。
やたらと幸せそうにしている、その姿には腹が立ったけど…。
そして、みんなで、わいわいと湖畔の水[びをSしんだ。
Sしそうにしている深ちゃんをて、俺もSしくなって、子供みたいにはしゃいでしまった。
………。
……。
…。
エンド後深エクストラ０２食事
何かおいしいものが食べたい！
DDっていうか。
むしろ心行くまで料理が作りたい！！
というわけで、俺は城の厨房に来ていた。
ありす
「相浃铯椁恒堡煦堡欷工肫Bえだな…」
今日はここで、思う存分料理が出来る！
さすが簸喂だ～。なんでも材料がBってるよ～。高いのもレアなのも何でもござれだ～。
久々の莺悉蛉毪欷苛侠恧恕⒖诘绚虼丹たい莘证馈
ありす
「えっと、とりあえずオニオングラタンス`プと…ロ`ストチキン…」
ありす
「ハンバ`グのワイン煮もやってみたかったんだよなぁ～！」
山根さん
「…ありす」
ありす
「うわっ？！　や、山根さん？！　何？」
山根さん
「…ごはんまだ？」
ありす
「今まだメニュ`考えてるとこだよ…ていうか、さっき来たばっかりだし」
シルク
「ありす`はらへった`」
ありす
「今度はシルクか…」
シルク
「ごはん！　ごっは`んごは`んごは`んはま`だか`?」
ありす
「そんなにすぐ出来ません！　ダンスホ`ルで他のみんなとおとなしく待ってなさい！！」
ありす
「言う事かない子はゴハンiきだぞ！」
山根さん
「…わかった」
シルク
「しょぼ`ん…」
少しうな垂れながら二人ともっていった。
iきはどこの世界でも郡ようだ…。
Y手gのかかるメニュ`ばかりだからな。
悠Lに相手をしてる暇はないぞ。
ありす
「よ`っし！　莺悉い欷迫・欷るか`！」
………。
……。
…。
みんな
「いただきま`す！」
ダンスパ`ティ`の会訾蚪瑜辍⒘侠恧虼螭なテ`ブルに\ばせてもらった。
住人たちはそれぞれの席に座って、思い思いのものを食べている。
俺も端の席に座った。
ラヴィニア
「またありすの料理が食べられるとはの。<rぎょうこうぎょうこう>ee</r>」
ルナ
「おいしい、おいしいですぅ～%0%0　やだぁもう！　幸せすぎて死んじゃいそうっ！！！」
お、なかなかu判はいいみたいだな。
シルク
「もぐもぐもぐもぐ！　もぐもぐもぐもぐもぐ！！」
深
「すごいすごい！　本当においしいです…お店の料理みたい！」
ありす
「いや、そこまで言われると…照れるな」
rgをかけて色々な料理を作ったかいがあったなあ…。
やっぱり喜んでもらえると、嬉しい。
ファニ`
「あ、ありすさん…これは何？　ぴらふ？」
ありす
「あ、それはパエリアって言って…洋L炊きzみごみたいなもんかな」
ファニ`
「…とってもおいしいです%0」
ありす
「ありがとう」
深
「私たちのためにこんなに素长柿侠恧蜃鳏盲皮れて…ありす君、ありがとう」
ありす
「いいんだよ。俺が作りたくて作ったんだから」
ありす
「俺のほうこそ…おいしいって食べてくれて、ありがとう」
深
「ありす君…%0」
と、深ちゃんが突然席から立ち上がった。
ねこさん
「どしたの～？」
深
「えへへ、私ちょっと、やってみたい事が出来たので。ちょっとだけ席はずしますね」
ありす
「？？　うん…」
ねこさん
「へぇぇぇ～。ふ～～ん。いいんじゃない～？？」
ありす
「何ニヤニヤしてんの、ねこさん」
ねこさん
「べっつにぃぃぃ～%0%0　なぁんにもナイよ～？」
ありす
「嘘をつけ」
ねこさん
「あはははっ、ナイショにさせてよ。アリスちゃんが一生颐考えたことだからさ%0」
ありす
「な、何？　深ちゃんが何を考えたの？　ていうか何でそれをねこさんが知ってるの？」
ねこさん
「そりゃわかりますよ～？　ありすクンは忘れてるかもしれないケド、あたし_とアリスちゃんはがってるのよぉ？」
ありす
「あっ…え？　Y局何なんだ？！」
ラヴィニア
「やかましいぞありす！　aって食わぬか！　首をちょんぎるぞ！」
ありす
「………」
一体何なんだよ…。
いめてみたいが、女王がさっきからもしゃもしゃ食べながらこっちを睨んでる…。
睨むか食べるか、どっちかにすればいいのに。
ありす
「はあ`。とりあえず食って待つか…」
一番近くにあった、ライ麦パンを取って食べる。
我ながらなかなかいいき上がりだ…。
シルク
「もぐもぐもぐも…むむっ！！」
シルク
「もぐもぐもぐも…
シルク
むむっ！！」
シルクの耳がぴんっと反り返った。
…まずかったか？　何かミスったか？！
ルナ
「はぅぅぅぅぅ`っ！！！」
ル、ルナさんまで？！
二人は椅子から立ち上がると、一心にドアの方をつめている。
何だってんだ、一体…。
深
「お待たせしました…」
h]がちな声がこえるとともに、深ちゃんが…入ってきた。
ありす
「なっ、なああぁぁ？！」
ルナ
「きゃあああああ！！　アリスちゃんかわいいいいぃぃぃっ！！！」
シルク
「バニ`！！　バニ`だ！！　おそろいだ！！」
深
「え、えへ…あの、シャンパンはいかがですか？」
深ちゃんは俺のところへまっすぐにやってくる。
そ、その格好は！　あまりにも何というか…刺激的だぞ？！
深
「今日はありす君においしいものを食べさせてもらっちゃったので…おかえしにサ`ビスします」
深
「はい、どうぞ」
ありす
「ありが、とう…」
横にあったグラスに、シャンパンがK々と注がれていく。
こっちはもう、シャンパンどころじゃないんだが…。
深
「召し上がれ」
ありす
「はい！」
ごくごくごくごく…。
ありす
「ぷは`！」
なテンションになってしまい、つい一蒿みしてしまった。
空になったグラスに、深ちゃんは慌ててボトルをえなおす。
深
「おかわりどうぞ」
ありす
「い、いただきます！」
ごくごくごくごく…。
ありす
「お、おいしい…。深ちゃんについでもらうと、特eおいしい荬する…」
深
「えへへ、よかったです。ちょっとためらったんですけど、ありす君が喜んでくれるかなって思って着てみました」
ありす
「め、めちゃくちゃ似合ってるよ。びっくりした。それに、こういうところで着てくれると安心だし…」
深
「あんしん…？」
例えば、Fg世界の文化祭で、こんな格好してたら心配で心配で…心氦堑工欷皮筏蓼い饯Δ馈
あ、でも、深ちゃんって女子校だったから、大丈夫か。
いやいや、他校生がやってきたら、深ちゃんはかわいいから目立つだろうし…。
深
「どうしたんですか、ありす君？」
ありす
「あ！　い、いや、何でもないよ！　えと、おかわり、もらっていい？」
深
「はい、どうぞ～」
またグラスについでもらう。
ありす
「いただきます」
ごくごくごくごく…。
………。
……。
…。
ありす
「うはぁぁ…のみすぎたぁ～」
ルナ
「や、やだぁぁ、ありすくんったらありすくんったら、真っ赤になっちゃってるぅぅ！」
ルナ
「なんだか、すごく…エッチ%0%0　きゃぁっ%0%0%0%0」
ルナ
「なんだか、すごく…エッチ%0%0　
ルナ
　きゃぁっ%0%0%0%0」
ありす
「うぅうぅ…」
う、立ち上がるとフラフラだ…。
山根さん
「…どこ行くん？」
ありす
「ちょっと…水のんでくる`」
俺はEいをさますために、厨房へ向かった。
エンド後深エクストラ０２食事Replay:MIOR05
ありす
「はぁぁ…バニ`はまずいよ、バニ`はぁ…」
Y局深ちゃんにとれて、おかわりを断れなかったもんなぁ…。
ありす
「あぁ`もう！　今はk情期のルナさんの莩证沥よくわかるよぅ～」
きわどいレオタ`ドに、キラキラの\ストッキング…。
ウサギの耳もすごく可郅い贰なんかもう、すっごくムラムラするっていうか…。
ありす
「だめだぁぁ！　j念ＯＦＦ！　j念ＯＦＦ！！」
深
「ありす君、大丈夫ですか…？」
ありす
「っ！！！」
Tの根源が！！
突然の出Fに、せき止めていたj念が一荬耍希韦畏较颏兀。。。。
ダメだルナさん！　俺はもう逆らえないっ！
深
「ごめんね、私いっぱいおかわりさせちゃって…」
ありす
「うぅぅぅう…」
深
「あ、ありす君？」
ありす
「おかわりしたい！」
深
「え？」
ありす
「深ちゃんをおかわりしたい```っ！！」
深
「きゃあああっ！！」
深
「ありす君、どうしたの…あっ、やぁん！」
ありす
「深ちゃんをおかわりしたいんだ…！」
俺は深ちゃんの後ろ姿に抱きついた。
深
「お、おかわりって…？」
ありす
「俺、ガマンできないよ、そんな格好されて…！」
深
「で、でも、みんな、まだいるよ…！」
ありす
「xれてるから大丈夫だよ、ここ厨房なんだし…」
深
「…し、したいの？」
ありす
「したい…！　すごくしたい…！」
深
「…うぅ、ありす君がEっちゃったのは私のせいだし…」
深
「じゃあ、えと、しても…いいよ…」
ありす
「ありがとう、深ちゃん…」
俺は、深ちゃんの露わになっている背中の肌に、ちゅっとキスをした。
深
「やぁんっ！　く、くすぐったいですっ、ありす君…！」
ありす
「かわいすぎる深ちゃんがいんだよ」
深
「う、嬉しいけど…あんっ、やっ、uずかしい、です…ああぁ…！」
後ろから深ちゃんの胸を揉みしだいた。
ありす
「深ちゃんのおっぱい、大きいよね…ひくっ」
深
「そ、そんなことないっ、ああぁ…んっ…はっ…あぁん…！」
ありす
「俺の手が、深ちゃんのおっぱいに沈むんだよ、ほら…」
深
「あああぁ…！　そんなく、揉んじゃ、やぁ…！　んっ…んっ、はっ…あああぁ…っ！」
ありす
「ごめん、痛かった…？」
深
「ううんっ、感じ^ぎちゃうから…」
ありす
「じゃあ、揉む」
深
「あっ！　だめぇ、んっ、はっ！　ああっ、んっ、はぁんっ、んんっ、んっ！」
深
「…はっ！　あっ、んっ、胸、あぁんっ、くっ、揉まれて、莩证沥谩いいのっ！」
お酒の荬い猡って、乱暴にくく揉みしだく。
しかし、I手の中でむにゅむにゅと形を浃à毪っぱいは菠欷饯Δ菠欷胜ぁ
深
「あっ！　んっ、はっ、ああぁ、はあんっ、んっ、はっ、ああぁっ！」
深
「やぁんっ、あっ、はっ、ん、んんっ…はんっ…んっ、んくっ…んっ…！」
深
「ううん、いいのっ、莩证沥いい韦茫　・っ、はぁんっ、んんっ！」
俺は深ちゃんの胸を揉みながら、既に硬くなっている下半身の肉棒をぐりぐりと押しつけた。
もちろん深ちゃんの股gに、バニ`ガ`ル衣装の上から。
深
「あ！　やぁんっ、何か当たるっ！　ん、んんっ！　はんっ…んっ！　んくっ…んっ…」
深
「こ、これっ、ありす君のっ？　あっ、はっ、んんっ！　あっ、はっ、あああっ…んっ！」
ありす
「ん`、どれのことかな？」
自分の股gに押しつけられている肉棒のことを、深ちゃんは言ってるんだと思う。
けど俺は深ちゃんをからかいたくて知らないフリをした。
深
「こ、これぇ…私の、え、えと、その、ここに、ぐりぐり押しつけてるの…あぁ…！」
ありす
「どれのこと？」
深
「私の、こ、こ、股gに、押しつけてる、ありす君の棒です…っ！　んっ、ああっ、んっ、はぁんっ！」
ありす
「これのことだね」
さらに激しく、ぐりぐりと押しつける。
深
「あああぁっ…！！　また、ぐりぐりってぇ、ああぁ…！」
ありす
「バニ`ガ`ルの衣装って、Y厚いんだ…」
深
「あぁんっ、そんなぐりぐりされたら、私…あぁ…」
ありす
「…されたらどうなるの？」
深
「あう、言えません…」
ありす
「言えなかったら、イタズラしちゃうよ？」
深
「い、いたずら、ですか？」
ありす
「うん、エッチなイタズラ」
深
「うぅ～、Eっているありす君は、いじわるです…あぁ…ぐりぐりだめぇっ…！」
ありす
「言って、深ちゃん。ぐりぐりされたらどうなるの？」
深
「ぬ、濡れちゃいます…私のアソコが…」
ありす
「じゃあ、ぐりぐりしちゃおう…」
深
「あ、だ、めっ、あぁ…んんっ、はっ…ああぁ、やぁんっ、んっ！」
深
「ぬ、濡れちゃうよっ…あっ、はっ、ああぁ…！」
深
「んっ、はっ…あぁ…っ…んっ…はあぁ…！」
ぐりぐりとバニ`ガ`ル深ちゃんの股gに肉棒を押しつける。
ありす
「じゃあ、だいぶ濡れてるみたいだから、入れようか…」
深
「う、うん…もう、いつでもいいよ…」
ありす
「じゃあ、邪魔なストッキングを破くね」
深
「ああ…っ！　それだめぇ…んっ、はっ…ああぁ…！」
深
「ああぁ…破れちゃった…んっ、はっ…あっ、空荬冷たい…んっ…」
ありす
「空荬卫浃郡丹蚋肖袱毪らい敏感になってるんだ…」
深
「わ、わからないです…ただ、身体がじんじんします…。さっきありす君が押しつけたせいです…」
ありす
「じゃあ、任を取ってあげるよ」
俺は自分の肉棒を、深ちゃんの股gにあてがって、ゆっくりと啡毪筏皮い盲俊
深
「あああああああああああああああああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ`……………っ！！」
深
「あぁんっ！　こ、こんな格好初めて…！　ああぁ、後ろからなんて、初めて…ああぁ…！」
深
「ああぁ…後ろから…入ってっ、くるぅ…ああぁ…！」
深
「ありす君の、大きいのがっ、入ってっ、あああぁ…んんっ、はっ…あぁっ！！」
ずぶぶぶ…と深ちゃんのF屈な膣穴をこじ_けるように、啡毪筏皮い。
深
「ああぁ…んんつ…はあぁ…あああぁんっ…！」
ありす
「う、婴よ、深ちゃん…！」
深
「やぁんっ、こんなっ、後ろから、ああぁ…！」
返事を待たずに俺は、腰を婴し始めた。
深
「ああぁ！　やぁんっ、だめぇっ、はっ、ああぁ！　んっ、はぁんっ！」
深
「お、おっきいよっ、あぁっ、こんなのっ、いきなり激しいっ、んくっ、うっ！　んっ、はっ！」
ありす
「だ、だって、深ちゃんがかわいくて、莩证沥いいら…！」
深
「んふぅんっ！　こ、こんなのっ、いきなりで、すごいですっ、んんっ、はっ、あああっ、んんっ！」
深ちゃんの柔らかなお尻に腰を打ちつけながら、大きな胸を揉みしだく。
深
「ああぁんんくっ！　む、むねまで、そんなっ、ああっ、んふっ、んんっ！　はっ、んっ、あっ！」
深
「うううんっ！　そんなくっ、揉んじゃっ、やあぁっ、んっ！　はっ、あんっ、んっ！」
深
「う、うん！　はぁんっ、ああんっ！　あくっ、うううぅ～っ！　んっ、はっ！　ああぁっ！」
立ったままの姿荬坤らベッドに横になっている正常位とかより、腰を自由に婴せる。
それが嬉しくて、むさぼるように深ちゃんのお尻へ、何度も腰を叩きつけた。
深
「や、やだ、こんなっ、引に、ああぁ、んっ、はっ、あああぁっ、ああああぁぁぁっ！」
深
「は、激しいっ、んっ、だめぇっ、んふっ、あぁんっ！　はっ、あうっ！　んふっ、んくっ！」
深
「ああ、あっ、やあぁっ、菠欷毪イ谩菠欷蓼工ァあんっ、あぁん、うくっ！　んっ、んんっ！」
ありす
「じゃあ、もうちょっとゆっくりの方がいい…？」
深
「は、はい…もう少し…ゆっくりで…あぁ…」
ありす
「この姿荬坤取⒆杂嗓婴せるから…こういうのとか…」
俺は膣内を肉棒で窑蛎瑜ように、腰を婴した。
深
「あううぅうぅ～～～………んっ！！　はっ………！　あああぁ…！」
深ちゃんの膣内をかき混ぜるように、腰を上下左右に婴す。
膣内粘膜が肉棒にjみついて、快感の海に溺れそうなくらいの刺激を护à搿
まどろむようなその刺激を味わいたくて、容赦なく肉棒で膣内をかき回した。
深
「あああぁあぁあ…あっ、はああんんぁ…ぐりぐりされてるぅ、ああぁ…っ、よっ、ああぁ…！」
ありす
「どんな感じ、ぐりぐりされるのって…？」
深
「んんっ、お腹の中が、かき回されてる感じっ、ですっ、はっ、ああぁ…ううぅんっ、んんっ…！」
深
「あああぁ～…っ！　んんっ、はぁんっ、んんっ…んふぅんっ、ああぁ、はああぁあぁ～…！」
深ちゃんのとろけそうな喘ぎ声をきながら、ひたすらに膣内をかき回す。
お尻の柔らかな感触も腰に当たって莩证沥いぁ
深ちゃんの身体は柔らかくて、すべすべで、どこを触ってもd^する。
深
「あっ、やだ、この角度っ、浃圣去场⒌堡郡毪瑜谩ああぁ…！」
ありす
「浃圣去长盲啤どこ？」
深
「そんなの言えなっ、ああぁ…んっ、はっ、ああぁ、やあぁ…！」
ありす
「言わないとやめちゃうよ？」
深
「やあぁ、やめちゃ、だめぇっ…ああぁ…んっ、ああぁ、はぁんっ！」
ありす
「言って、深ちゃん…」
深
「お、おしっこが出そうなところに…当たります、ああぁ…！」
ありす
「厨房だから、おしっこ出してもっ、大丈夫っ、だよっ…！」
深
「やだぁ、だめぇっ、そんなこと、できません、ああぁ…！」
それでも深ちゃんは本荬窍婴らない。
だから、俺はh]oく急所らしき角度で、ぐりぐりと肉棒を押しつけた。
深
「やだぁ、こんなのっ…ああぁっ、莩证沥瑜てっ、とろけちゃいますぅ…あああぁ…んんっ、はっ…！」
深
「だめえぇ…ああぁ、んんっ、はっ、ああんっ、やぁんっ、ああぁ、んんっ…ああぁ…！」
深
「うぅんっ、んんっ…あっ、はっ…ああぁっ…ああぁ、はっ、ああぁ…あっ、んんっ、はぁんっ…んんっ！」
ありす
「み、深ちゃんも自分で腰、婴せる…？」
深
「え、えと…こ、こうですか…？　あっ！　きゃ、こ、これっ！　ああっ！」
深
「あっ、やだっ、これっ、ああっ、二人で合わせるとっ、す、すごいっ、ああぁっ！」
ありす
「そ、そんなっ、感じでっ、ああっ、すごいね、こ、これっ！」
深
「さっきよりっ、いっぱいかき回されて、んんっ、はっ、ああぁ、んんっ！　はあぁ、ああ！」
深
「んんっ、ああぁ！　あううぅ、んんんっ！　あぁふううぅ………っ！！」
ありす
「じゃあ、またいっぱい突くから、俺の婴に合わせてみて…」
深
「は、はい…」
膣内をかき回すのをやめて、俺は再び腰を前後に婴し始めた。
深
「あんっ！　やぁんっ、あっ、はっ、んっ、はっ、ああぁ、んんっ、ああぁ！」
ありす
「俺の婴にっ、合わせてっ、深ちゃんっ」
深
「こ、こんな感じ…あっ！　や、あっ、ふ、深いっ、ああぁっ、やあぁぁんっ！」
深ちゃんが俺の腰の婴に合わせて、大きなお尻を前後に振り始めた。
当然擦れる速さや、刺さる荬いくなって、今まで以上の快感を生み出す。
それは俺だけじゃなくて、深ちゃんも同じだった。
深
「ああっ！　だめっ、だめですっ、これ、すごいぃ！！　んんっ、はっ、あああぁ、んっ、ああぁ！」
深
「ああっ、一番奥までっ、ああんっ、刺さるっ、んんっ、あっ、んっ、はっ、ああぁ、んっ、あああっ！」
深
「すごい、だめっ、こんなぁ、ほんとに、菠欷毪イ谩ああぁ、あああぁ、はっ、んんっ、あああぁ！」
ぎゅうぎゅうと烈にめつけてくる膣内を菠筏饯Δ胜らいの荬い峭护上げる。
深ちゃんもちゃんと俺の婴に合わせてくるところをると、ちゃんと感じてくれているみたいだ。
深
「あっ！　やっ、こ、これ、ああんっ、だめっ、ああんっ！」
深
「す、すごすぎてっ、あんっ、ああんっ、んんっ、やん！」
深
「あんっ、ああんっ、奥に、すごい当たって、激しっ、ああんっ、んっ、あああっ！」
深
「ああっ、おっきいよっ、ああんっ、こんなのっ、ああっ、すごいっ、んんっ、あああんっ、はあぁあぁっ！」
深
「んんっ、はっ、ああっ、莩证沥谩いいのっ、あああっ、んんっ、はっ、ああっ、ああぁぁっ！」
深
「あっ！　あっ、あぁっ、んっ、はぁんっ、んんっ、んふぅんっ、ああっ、ああぁっ！」
深
「あっ、あっ、んっ、はっ、ああっ、あああっ、んんっ、はっ、あああぁぁっ！」
ありす
「うあっ、も、もう、イクよ、深ちゃん…！」
今まで以上に激しくく突き上げる。
深
「あっ、だめっ、この角度、だめぇっ、おしっこっ、おしっこっ、出ちゃうっ、ああっ、やんっ！」
深
「だめっ、待ってぇっ、ああぁ、やぁあっ、おいっ、だめっ、出ちゃうぅっ、ああぁ！」
ありす
「で、でも、莩证沥瑜工て、と、止まらないっ、よ…！」
深
「やぁ、だめっ、こんなとこでっ、おしっこ、しちゃダメなのにぃっ、ああっ！」
深
「わ、私、もう、ガマンできない…んああっ！」
深
「い、イクのっ、イクのと一wに、出ちゃうよぉっ、ああぁ！」
深
「ああっ、幛い韦っ、くるのっ、くるのぅ、ああんっ！」
深
「わ、私、も、もぉ、だ、だめぇ、あんっ、ああんっ、ああああっ、あああぁぁっ！」
深
「私、ああっ、イクっ、出るっ、ああんっ、イッちゃう、出ちゃうううぅ、あああぁっ！」
深
「あっ、ああっ、ああああっ、ああああああああ………っ！！」
深
「ああああああああああああああぁぁぁぁぁぁぁぁぁ`````！！！」
深
「ああんっ、はっ、ああぁ…！　んんっ、んくっ、んふううぅぅ～～～………っ！！」
俺が膣内へ白嵋氦蛄鳏忿zむのと同rに、深ちゃんはおしっこを漏らしてしまった。
深
「やあああぁぁぁ………おしっこ、やああぁあ………出てるぅ、ああぁ………！！」
深
「こんなぁ…ああぁ…やだぁ…ないでぇ…ああぁ…」
ありす
「お、俺からは…おしっこ…み、えないっ、からっ…」
_かにえてないけど、おしっこをしている音は厨房に静かにいていた。
深
「で、でも、音が…あぁ、こえて…ああぁ…！　だめぇ…かないでぇ…ああぁ…」
ありす
「そ、そう言われても、うあ…！」
おしっこをしながらも、深ちゃんの中は精液の残り汁を吸い取るように、きゅうきゅうとめつける。
深
「ああぁ…ありす君のセ`エキも、私のおしっこも止まらないよぉ…ああぁ…」
深
「ああぁ…んっ、はっ、あぁ、はぁ…はぁ…はぁ…」
そして、深ちゃんのおしっこと俺の射精がようやく止まった。
深
「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ…おしっこ、いっぱい出してしまいました…」
ありす
「俺も、深ちゃんの中にたくさん出しちゃった…」
深
「わ、私は…おいしかったですか…？」
ありす
「…え、おいしい？」
深
「最初、私をおかわりしたいって言ってたから…」
ありす
「ああ…うん、おいしかった、とっても」
深
「よかった…でも、おしっこ、うぅ、られちゃいました…うぅ…」
ありす
「おしっこしてる深ちゃんもかわいかったよ…」
深
「や、やだっ、言わないで下さいぃ、あぁ…」
そして、俺は未だわずかにdをAける深ちゃんの膣内から、ゆっくりと肉棒をiいた。
深
「んんっ…はっ…ああぁ…」
冷静になってから考える。
これ、どうやって片づけよう…。
………。
……。
…。
深
「………」
ありす
「………」
エッチした後、激しすぎたみたいで深ちゃんはぐったりしていた。
だからイスに座ってもらい、深ちゃんのアソコを_にした後、床に溜まっているおしっこをモップで叱した。
俺は普段から家事をやっていることもあって、手Hよく片づけることが出来た。
それから、ストッキングをEっていた俺が破ってしまったので、深ちゃんはいつもの制服に着替えていた。
ありす
「ご、ごめん！　俺、Eってたとはいえ、す、すごいことを…」
ありす
「というか、俺…本当はヘンタイなのかも…あああぁぁぁあぁ～～～…」
深
「う、ううん！　ませた私がいんです！　o理に幛幛沥悚盲郡ら…！」
ありす
「いや、でも、ちゃんと考えてまないといけないのは俺の方だし…」
ありす
「というか自分の酒癖というか、普段お酒をまないから、Eったとき、あんなLになるなんて…」
深
「い、いいと思います…。あんなLになっても」
ありす
「…え？　いいの…？」
深
「は、はい…。でも、条件がひとつだけあります…」
ありす
「え、えっと、どんな条件？」
深
「あ、相手が私であること」
ありす
「~、相手は深ちゃんだよ！　深ちゃんだから、あんなLに、え、エッチなことをしたくなるわけだし…」
深
「あ、ありがとうございます…！　お礼を言うのも浃もしれないですけど…ありがとうございます」
ありす
「深ちゃん…」
深
「じゃ、じゃあ、みんな待ってます。りましょう」
深ちゃんはそう言って、俺の手をつかんだ。
ありす
「そうだね。ろう、みんなのところへ」
深
「はいっ」
俺と深ちゃんは手をいでiき出す、みんなの元へ向かってDD。
エンド後深エクストラ０３
ありす
「あぁ`、今日は一日がLかったなぁ…」
深
「くすくす、そうですね」
俺と深ちゃんは、[びつかれて中庭でのんびり夕をていた。
ありす
「今日はいっぱい[んだ。Sしかったよ」
深
「ホント？」
ありす
「うん…」
深
「よかった」
にっこりと笑う深ちゃん。
今日は、色々o理させちゃったかもな…俺も欲求不氦坤盲郡撙郡い坤贰。
あぁ、いかんいかん。
俺の彼女なんだから、もっと大切にしないとな。
ラヴィニア
「何をしておるのだ？」
振り返ると、女王がしずしずとiいて来る途中だった。
ありす
「もしかして、みんな俺_を探してた？」
ラヴィニア
「立たんでもよい。そなたらがここにいるのはみな知っておるしの」
ありす
「え？　なんで？」
ラヴィニア
「わしらはアリスとがっておるからの。それくらいはわかる」
ありす
「俺とがってる？」
ラヴィニア
「たわけ。うぬではない、そちらのアリスの事だ」
深
「あ、私だ」
深
「そういえばラヴィニアも他の人も、どうしてまだ私の事をアリスって呼ぶんでしょう？」
ありす
「あぁ…そうだよな。ここが深ちゃんの簸沃肖胜椤⑸羁ちゃんって呼べばいいのに…」
ラヴィニア
「それはわしら簸喂の住人にとって、深が『アリス』だからだ」
ありす
「うん…うん？？　よくわからないんだけど。簸喂の外から来たって意味？」
ラヴィニア
「`うわ。うぬは知らんのか？　『不思hの国のアリス』の末を」
えっと、_か女の子が筏蜃筏いけて穴に落ちて…。
いろいろ冒するとか、そんな感じだったような。
ラヴィニア
「この簸喂は、『不思hの国』を深なりに作った世界で、住人たちもみな登鋈宋铯衰谣螗趣虻盲皮る」
ラヴィニア
「そして、『不思hの国のアリス』のラストは、アリスが目をましてKわる」
深
「つまりね、『不思hの国』は、アリスがた簸胜螭扦工琛
ありす
「へ、へえ…そんなオチだったんだ…」
小さいiんだ荬するけど、すっかり忘れていた。
ラヴィニア
「だから、簸沃鳏扦る深を、わしら登鋈宋铯稀亥リス』と呼ぶのだ。わかったか、たわけ」
ありす
「は、はい…」
そういえばこの高R的な女王も、深ちゃんの簸蔚鋈宋铯恰。
つまりは深ちゃんの一部なんだよなあ…。
ありす
「………」
ラヴィニア
「なんじゃそのは。わしに何かついとるか」
ありす
「いや…あの…ここの住人たちって、深ちゃんが登鋈宋铯摔胜兢盲谱鳏盲俊⑸羁ちゃんの一部なんだよね…？」
深
「はい。そうですよ」
ありす
「…て、ことは…あの…エムドリとかも、みんな深ちゃんと同一人物…？？」
うわ`！！　考えたくない！！
ラヴィニア
「フフン、つまりそなたはアリスを殴りまくっておったという事だのう？？」
ありす
「う、う、うわあぁぁ？！　ごめん深ちゃん！！」
深
「えっえっえ？！　私大丈夫だよ？」
ラヴィニア
「フッ、案ずるな。eにみなが完全にアリスと同一人物というわけではないぞ」
ありす
「えっ…」
ラヴィニア
「さっきも言ったが、わしらは}本の不思hの国の登鋈宋铯摔胜兢椁à匹リスが作り出した存在だ」
ラヴィニア
「_かに根っこの部分はがっておるから、い喜びや悲しみ、情螭弦徊抗灿肖筏皮るが…」
ラヴィニア
「それぞれ性格もアリスとは`うし、e人と考えた方がよいわ」
よ、よかったぁあぁ…。
なんかもう、あのアホドリと深ちゃんが同一存在だったら何もかもが信じられなくなる所だったよ…。
深
「ふふふ、ありす君すごくほっとしてる」
ありす
「そりゃするよ…」
ありす
「それにしても、事情がzみ入っててグチャグチャだなあ。さすが『不思hの国のアリス』っぽい世界だ…」
ラヴィニア
「それほどでも」
いや、褒めてないんだけどな。
う`ん。それにしても…。
もう一つだけ荬摔胜毪长趣ある。
深
「どうしたのありす君？」
ありす
「いやさあ…」
ありす
「どうしてわざわざ、『不思hの国のアリス』なんだ？」
ありす
「あ`…Sしそうだったから？」
深
「あ、えっと…それは…」
ラヴィニア
<s30>「この、愚か者がぁぁっ！！！」
ありす
「ひいっ！」
ラヴィニア
「ここまで来てそんなこともわからんのかっ！！　うぬはEすぎるぞ！」
また首をちょんぎれ`！　と叫ばれるかと思っていたが…。
女王は、プンプン怒りながら、A段を上っていってしまった。
あれ？？
お、お咎めナシか？
深
「もう、ありす君のにぶちん」
ありす
「え、な、何？」
深ちゃんまでちょっと怒ってる。
深
「私がありす君の学生^を拾ったとき、一番最初に何をたと思います？」
ありす
「え、だ、大学の名前？」
深
「もう`います！」
ぷいっとそっぽを向かれてしまった。
うぅ、なんだよ。学部か？　それとも生年月日…？
深
「にぶっちいありす君は、私が眠るまでまくらの刑」
ありす
「わっ」
深
「婴い沥悚坤幛扦工らね」
肩に深ちゃんの^がよりかかってくる。
きっと]をふくませてるんだろうなって声が、不C嫌そうに告げる。
深
「ありす君は最初にこの簸喂で初めて会ったr、私が何て言ったかえてる？」
ありす
「え、色々したと思うけど…」
深
「む～…」
深
「『ありす』って、とっても素长拭前。しい感じがして好きです、って言ったんですよ？」
ありす
「あ、は、はい。ありがとう」
深
「むうう」
うぅ、深ちゃんは何を怒ってるんだろう。
深
「もういいです。ありす君はずっとまくらです」
ありす
「うん…ご、ごめん」
深
「いいですよぅ～」
C嫌をなおしてもらおうと、色々をしているうちに…。
やがて深ちゃんは、俺の袖を握りながらゆっくりと寝息をたて始めた。
夜のい下りてくる。
深
「…す`…すぅ`…く`…」
ああ…そっか。
深ちゃんが眠ると、この国は夜になるんだな…。
ありす
「今日はSしかったよ」
深
「んん…」
ありす
「深ちゃんのおかげで、元荬摔胜盲俊￥りがとう」
深
「ん～…」
簸沃肖簸弦るのかな？
首を捻っててみると、深ちゃんはとても幸せそうな寝をしていた。
ありす
「ふわぁ～～～…」
突然ものすごい眠荬艘uわれた。
ありす
「部屋で一眠りするか…」
ありす
「すぅ`…、くぅ`…」
ありす
「んん…ん…」
………。
……。
…。
…。
……。
………。
ありす
「…ん、んん？」
ありす
「ふあ…ここは…？」
ありす
「バスの中だ…」
叭盏切￥耸工盲皮い搿⒁Tれたバスの中だ。
俺はいつも座っている座席に腰欷堡啤うとうとと眠ってしまっていたようだ。
ありす
「………」
…LいLい簸蛞ていたような荬する。
vが_で、空が澄んでいて…お城があって…。
ありす
「…痛っ！」
思い出そうとしたr、^の奥にgい痛みが走った。
今、女の子の姿がうっすらと浮かんだような荬したんだけど…。
ていた簸问陇蚩激à皮い毪取すぐに大学前のバス停に着いた。
とてもcやかで、Aやかで、叭栅パレ`ドみたいな簟。
思い出せないのに、なぜかかしさと郅筏丹こみ上げてくる。
Yひどい目に遭っていたような荬猡工毪堡伞。
ありす
「思い出せないなら、まぁ、いいか」
もしかしたら、またいつか同じ簸蛞れるかもしれない。
ありす
「うわっ、始IrgまでYギリギリだ…！」
俺は、大学のvxへ向けてlけだした。
