○00000508○
洪太※「んん……ふあああ……」◎◁

●00000508●
洪太※「嗯嗯……哈啊啊啊……」◎◁

◇00000508◇


○00000509○
　カーテンの隙間から漏れてくる太陽の光で目を覚ます。◎◁

●00000509●
　清晨的阳光从窗帘缝隙中穿过，我醒了过来。◎◁

◇00000509◇


○00000510○
　窓の外から聞こえてくる小鳥のさえずりが朝の到来を告げている。◎◁

●00000510●
　窗外传来的鸟叫声宣告着早晨的到来。◎◁

◇00000510◇


○00000511○
　首だけを動かして枕元に置いた目覚まし時計へと目をやると、液晶に『６／１　７：００　ＡＭ』と表示されていた。◎◁

●00000511●
　转头看向了放在枕边的闹钟，液晶屏上显示的时间是『6月1日     7：00 AM』。◎◁

◇00000511◇


○00000512○
　ついに１０年前に予言された『最悪の６月』の初日が幕を開けたわけだ。しかし、何だか思っていた以上に普通の朝に思える。◎◁

●00000512●
　10年前所预示的『最不幸的６月』的第一天终于拉开了序幕。不过，总觉得这是比我预想中还要普通的早晨。◎◁

◇00000512◇


○00000513○
　もっとこう……目が覚めた途端に外が雷雨に包まれてるとか、そういうのを予想してたんだがかなり穏やかそのものだ。◎◁

●00000513●
　原本还以为会出现……眼睛一睁开窗外就下着雷雨之类的场景，不过实际上却非常平静。◎◁

◇00000513◇


○00000514○
　ただの取り越し苦労、ということは占いがある以上ありえないが、それでも少し気を張り詰めすぎだったかもしれない。◎◁

●00000514●
　因为事先有过占卜，所以应该不是单纯的杞人忧天吧，不过即便如此我可能还是有些紧张过度。◎◁

◇00000514◇


○00000515○
洪太※「ん……？」◎◁

●00000515●
洪太※「嗯……？」◎◁

◇00000515◇


○00000516○
　そのとき、腕に柔らかいものが当たっていることに気付いた。◎◁

●00000516●
　这时，我注意到手臂传来了柔软的触感。◎◁

◇00000516◇


○00000517○
　そして、布団の上へと目をやると――◎◁

●00000517●
　随后，我将视线转移到了被褥的上方......◎◁

◇00000517◇


○00000518○
洪太※「なっ……！」◎◁

●00000518●
洪太※「什……！」◎◁

◇00000518◇


○00000519○
　目の前に広がっている光景に思わず絶句した。◎◁

●00000519●
　眼前的场景不由让我说不出话来。◎◁

◇00000519◇


○00000520○
　何故か床に敷いた布団に寝ていたはずの茜が俺のベッドで寝ていて、しかも俺の腕を抱きしめている。◎◁

●00000520●
　不知为何本该睡地铺里的茜居然睡在了我的床上，而且还抱着我的胳膊。◎◁

◇00000520◇


○00000521○
　さらにまずいことにはその体の柔らかな感触を言い訳の利かないほどはっきりと肌で感じているということだ。◎◁

●00000521●
　更糟糕的是，从她身上传来的柔软的触感已经清晰到让我失去分辨能力了。◎◁

◇00000521◇


○00000522○
茜※▲v_akn0145▽「すぅ……すぅ……」△◎◁

●00000522●
茜※▲v_akn0145▽「嗯……嗯……」△◎◁

◇00000522◇


○00000523○
　目を閉じて寝息を立てている。どうやら完全に眠っているらしい。◎◁

●00000523●
　茜闭着眼睛呼吸平缓，看来还处于完全睡着的状态。◎◁

◇00000523◇


○00000524○
洪太※「そういえばこいつ……子供のときから寝相が悪かったな……！」◎◁

●00000524●
洪太※「话说回来这家伙……从小开始睡相就很糟糕啊……！」◎◁

◇00000524◇


○00000525○
　何が『平和な朝』だ。俺はほんの数秒前の自分の甘い認識を後悔する。目覚めた途端、いきなりド級の爆弾が目の前にあるじゃないか。◎◁

●00000525●
　什么『和平的早晨』啊，我为仅仅数秒前自己的天真感到后悔，一醒来眼前就突然出现了一颗重磅炸弹。◎◁

◇00000525◇


○00000526○
洪太※「よし、落ちつけ……起こさないように、ゆっくりと腕を抜けばいいんだ」◎◁

●00000526●
洪太※「好，冷静……要慢慢地把手臂抽出来，免得吵醒她......」◎◁

◇00000526◇


○00000527○
　自分に言い聞かせながら、俺は何とか腕を引き抜こうとする。◎◁

●00000527●
　一边自言自语，一边想着办法把手臂拔出来。◎◁

◇00000527◇


○00000528○
茜※▲v_akn0146▽「むぅ……」△◎◁

●00000528●
茜※▲v_akn0146▽「唔……」△◎◁

◇00000528◇


○00000529○
　だが、眠っている茜は腕を放すどころか、余計に強く抱きしめる。まるで抱き枕か何かだとでも思っているのだろうか、こいつは。◎◁

●00000529●
　然而，熟睡中的茜非但没有松手，反而更用力了，就像是抱着抱枕一样。◎◁

◇00000529◇


○00000530○
　とにかく、その結果、腕が茜の胸にさらに押し付けられてしまう。◎◁

●00000530●
　结果，手臂被进一步挤进了胸前。◎◁

◇00000530◇


○00000531○
洪太※「くっ……このぉ……放しやがれ……！」◎◁

●00000531●
洪太※「咳……快……快放开啊……！」◎◁

◇00000531◇


○00000532○
　焦ってしまい、腕を引き放そうと強く力を込めてしまう。◎◁

●00000532●
　我开始急了，用力拉扯着自己的手臂。◎◁

◇00000532◇


○00000533○
　それがよくなかった。意図せずして体を揺さぶるような形になったのだ。まるで“起きろ”と催促しているかのように。◎◁

●00000533●
　然而这并不是一件好事，这个行为无意间使得她的身体开始晃动，就好像是催促她“快点起床！”一样。◎◁

◇00000533◇


○00000534○
茜※▲v_akn0147▽「ふああ……むにゃ……んん～……朝ぁ……？」△◎◁

●00000534●
茜※▲v_akn0147▽「哈啊啊……嗯嗯……嗯嗯～……早上了……？」△◎◁

◇00000534◇


○00000535○
　茜の目がゆっくりと開き、眠たげな半目で辺りをきょろきょろと見る。◎◁

●00000535●
　茜慢慢地睁开双眼，半睡半醒地打量着四周。◎◁

◇00000535◇


○00000536○
　そして、寝ぼけ眼がやがて俺の顔に焦点を合わせて止まった。◎◁

●00000536●
　然后，用刚睡醒的眼神看着我的脸。◎◁

◇00000536◇


○00000537○
　や、やばい……終わった。そう思ったが、まだ処刑には猶予があった。◎◁

●00000537●
　完，完蛋……我的人生结束了。这么想着，但并没有被立刻处以极刑。◎◁

◇00000537◇


○00000538○
茜※▲v_akn0148▽「おはよ、洪太……じゃあ、今日朝一番のタロット占いコーナー……」△◎◁

●00000538●
茜※▲v_akn0148▽「早安，洪太……那么，今早第一轮的占卜环节—……」△◎◁

◇00000538◇


○00000539○
　まだ寝ぼけている様子の茜は何故か布団の中からタロットの山札を取りだし、俺の腕を抱いたまま器用にタロットカードを一枚引いた。◎◁

●00000539●
　还有些迷糊的茜不知为何从被子中取出了塔罗牌，就这样抱着我的胳膊抽出了一张卡片。◎◁

◇00000539◇


○00000540○
茜※▲v_akn0149▽「今朝は……むにゃむにゃ……洪太は『女帝』に注意した方がいいでしょう。ふああ……」△◎◁

●00000540●
茜※▲v_akn0149▽「今天早上是……嗯嗯嗯……洪太要注意一下『女帝』......哈啊啊啊啊……」△◎◁

◇00000540◇


○00000541○
　茜は何だか朝の天気予報番組のような口調で占いをした。◎◁

●00000541●
　茜以天气预报栏目的语气说出了占卜结果。◎◁

◇00000541◇
　

○00000542○
　茜が寝ぼけながら引いた『女帝』……それが何を暗示しているのか、占い師じゃない俺でも容易にわかった。◎◁

●00000542●
　茜在犯迷糊的时候抽出了这张『女帝』......就连不是占卜师的我都很容易想到这暗示了什么。◎◁

◇00000542◇


○00000543○
　寝起きの茜の目は再びふらふらと空間をさまよっていたが、やがて自分が抱き枕にしているものへと止まる。◎◁

●00000543●
　刚睡醒的茜再次打量周围，最后终于将目光停留在了自己的“抱枕”身上。◎◁

◇00000543◇


○00000544○
　そう、茜に抱きしめられ胸へと思い切り押し付けられている俺の腕へと――だ。◎◁

●00000544●
　对，就是被茜紧紧抱在胸前的那条手臂.....。◎◁

◇00000544◇


○00000545○
茜※▲v_akn0150▽「なっ……ななななな……！」△◎◁

●00000545●
茜※▲v_akn0150▽「什……什什什什什什……！」△◎◁

◇00000545◇


○00000546○
茜※▲v_akn0151▽「どっ、どこ触ってんのよ、バカぁーーーっ！」△◎◁

●00000546●
茜※▲v_akn0151▽「你、你在摸什么地方啊、笨蛋———！」△◎◁

◇00000546◇


○00000547○
　顔を真っ赤にした茜の強烈なビンタが頬に炸裂した。◎◁

●00000547●
　茜涨红了脸手朝我的脸颊扇了过来。◎◁

◇00000547◇


○00000548○
　そう、これがまさに“最悪の６月”に俺を襲った、記念すべき最初の不運だった――◎◁

●00000548●
　对，这就是在“最不幸的６月”向我袭来的，值得纪念的最初的不幸――◎◁

◇00000548◇


○00000549○
茜※▲v_akn0152▽「え、え～と……き、気持ちのいい朝だね、洪太！」△◎◁

●00000549●
茜※▲v_akn0152▽「嗯.....那~啥……今天天气不错啊，洪太~！」△◎◁

◇00000549◇


○00000550○
　俺の顔を見ながら、制服に着替えた茜は言う。窓の外を見れば確かに青天晴れやかな気持ちのいい朝なのだろうが、その声はひどく空々しく響く。◎◁

●00000550●
　正在更换制服的茜，看着我的脸这么说道。看一眼窗外，今天确实是个好天气，不过茜的声音似乎并没有什么底气。◎◁

◇00000550◇


○00000551○
　自分からは見えないが、多分頬には真っ赤な手形が残っていることだろう。◎◁

●00000551●
　虽然我自己看不到，大概脸颊上是留下了一个红色的手掌印吧......◎◁

◇00000551◇


○00000552○
洪太※「ああ、おまえのビンタのおかげで頭がはっきりしたよ」◎◁

●00000552●
洪太※「啊啊、多亏了你的巴掌我现在炒鸡清醒」◎◁

◇00000552◇


○00000553○
茜※▲v_akn0153▽「……ごめん。いや、割と本気で。不運から守るみたいなこと言っておいて、私が初手なんてね」△◎◁

●00000553●
茜※▲v_akn0153▽「……对不起，没，我超认真的。明明说好要在不幸中保护洪太的，结果是我先......」△◎◁

◇00000553◇


○00000554○
　かなりしょんぼりとした様子でそう謝る幼馴染。まったく、しょうがない……◎◁

●00000554●
　看着青梅竹马认真道歉的样子，哎......真是的，没办法……◎◁

◇00000554◇


○00000555○
洪太※「気にするなよ。むしろほっとした。６月最初の不運がこの程度なんだなってな……」◎◁

●00000555●
洪太※「别在意了，不过6月最初的不幸只有区区这种程度我反倒是松了一口气……」◎◁

◇00000555◇


○00000556○
　正直なところ、頬に残ったヒリヒリする痛みは『この程度』なんてレベルじゃなかったが。◎◁

●00000556●
　然而，说实话在我脸上残留的刺痛感并不是能用『区区这种程度』来形容的......◎◁

◇00000556◇


○00000557○
　でも、それを言うと茜が余計に落ち込みそうなので口には出さなかった。◎◁

●00000557●
　但是，为了防止让茜变得更加消沉我并没有说出口。◎◁

◇00000557◇


○00000558○
茜※▲v_akn0154▽「あんまり油断しない方がいいよ？　こんなのほんの序の口かもしれないんだし」△◎◁

●00000558●
茜※▲v_akn0154▽「还是不要放松警惕的好。或许这只是“一道开胃菜”而已」△◎◁

◇00000558◇


○00000559○
洪太※「わかってるさ。それより、朝飯を作る。何がいい？」◎◁

●00000559●
洪太※「知道了知道了。比起这个，我去做早饭吧。你想吃什么？」◎◁

◇00000559◇


○00000560○
茜※▲v_akn0155▽「あっ、ちょっと待って。その前に占いをしてみるよ。今日、洪太は何に気をつけるべきなのか」△◎◁

●00000560●
茜※▲v_akn0155▽「啊，稍微等一下！在此之前先让我占卜一下，今天的洪太需要注意些什么」△◎◁

◇00000560◇


○00000561○
　そう言って、茜はタロットカードの山札を取りだした。◎◁

●00000561●
　说着，茜拿出了那叠塔罗牌。◎◁

◇00000561◇


○00000562○
　精神を集中して、テーブルの上にカードを並べていく。◎◁

●00000562●
　集中精神，将卡片排列在桌上。◎◁

◇00000562◇


○00000563○
洪太※「占うのはいいけど……でも、昨日今の俺の未来は読みにくいとか言ってなかったか？」◎◁

●00000563●
洪太※「占卜一下倒也行……不过，昨天不是说过从今天开始我的未来就很难预测吗」◎◁

◇00000563◇


○00000564○
洪太※「何か、強すぎる不運がノイズになってるとか何とか……」◎◁

●00000564●
洪太※「被什么，过强的厄运干扰之类的……」◎◁

◇00000564◇


○00000565○
茜※▲v_akn0156▽「うん。でも、今から２４時間くらいの出来事なら、ヒントくらいはわかるかも……まあダメ元だけどね」△◎◁

●00000565●
茜※▲v_akn0156▽「嗯，但是，现在开始24小时之内的话，总能知道一些提示的吧......虽然可能还是很困难」△◎◁

◇00000565◇


○00000566○
洪太※「何とも頼りない話だな」◎◁

●00000566●
洪太※「虽然稍微有点不靠谱」◎◁

◇00000566◇


○00000567○
洪太※「でも、意外と悪くない考えかもな。おまえさっき、一応は俺の未来を読めたわけだし。……ほぼ現在進行形だったけど」◎◁

●00000567●
洪太※「但是，可能是个不错的想法，你刚刚姑且也算是预示了我的未来......虽然几乎是现在进行时的状态」◎◁

◇00000567◇


○00000568○
茜※▲v_akn0157▽「う……だから悪かったってば！」△◎◁

●00000568●
茜※▲v_akn0157▽「唔......我不是说了对不起了嘛！」△◎◁

◇00000568◇


○00000569○
茜※▲v_akn0158▽「とにかく占うからね！　カードよ、私に教えて」△◎◁

●00000569●
茜※▲v_akn0158▽「总之就这么开始占卜了！卡牌啊，请指引于我」△◎◁

◇00000569◇


○00000570○
　言って、茜は一枚ずつ集中してカードを引いて置いていく。◎◁

●00000570●
　说着，茜集中精神，将一张张卡片抽出来放在桌上。◎◁

◇00000570◇


○00000571○
　恐らくは複数のカードによる正式な展開法ではなく、一枚一枚のカードで占う茜の得意とする略式だろう。◎◁

●00000571●
　恐怕比起用多张牌进行正规的展开法，茜还是更擅长用一张一张的卡片进行略式占卜吧。◎◁

◇00000571◇


○00000572○
　しばらくしてテーブルの上には四枚のカードが並べられていた。◎◁

●00000572●
　过了一会，桌上并排摆放了四枚卡片。◎◁

◇00000572◇


○00000573○
茜※▲v_akn0159▽「『節制』『星』『塔』『力』――これが今日、洪太が注意するべき不運だよ」△◎◁

●00000573●
茜※▲v_akn0159▽「『节制』『星星』『高塔』『力量』——这些就是今天洪太需要注意的不幸」△◎◁

◇00000573◇


○00000574○
洪太※「そろいもそろって抽象的なカードだな……一応聞くけど、具体的な意味はわかるか？」◎◁

●00000574●
洪太※「都是些抽象的卡片啊......姑且问一下，能知道具体的预示吗？」◎◁

◇00000574◇


○00000575○
茜※▲v_akn0160▽「ううん、全然ダメ。やっぱり、ヒント程度にしか意味を読み取れない」△◎◁

●00000575●
茜※▲v_akn0160▽「emmm，完全不行。果然，能读取到的只有提示的程度啊」△◎◁

◇00000575◇


○00000576○
洪太※「そうか……まあ、とにかくありがとう。参考にはなったよ」◎◁

●00000576●
洪太※「这样啊……嗯，总之多谢了，这些可以作为参考」◎◁

◇00000576◇


○00000577○
　今度は感謝しても茜が照れることはなかった。ただ、気まずそうに顔を俯けるだけだ。◎◁

●00000577●
　这回被感谢的茜好像并没有害羞，只是有些尴尬地低下了头。◎◁

◇00000577◇


○00000578○
　自分の占いの力を役に立てられないことに、少なからず動揺しているのだろう。◎◁

●00000578●
　可能是因为自己的占卜并没有帮上什么忙，稍微有些动摇吧......◎◁

◇00000578◇


○00000579○
洪太※「とにかく朝飯にするか。できたら呼ぶから、茜はしばらく休んでてくれ」◎◁

●00000579●
洪太※「总之先吃早饭吧。你稍微休息一会，我做好了就喊你」◎◁

◇00000579◇


○00000580○
茜※▲v_akn0161▽「バカ、そんなのダメに決まってるじゃない。台所なんて、不運な人間が立つには一番危険な場所でしょ！」△◎◁

●00000580●
茜※▲v_akn0161▽「笨蛋！这么做是绝对不行的！厨房之类的地方，对于厄运缠身的人不就是最危险的地方吗？！」△◎◁

◇00000580◇


○00000581○
茜※▲v_akn0162▽「たとえば、ガスが漏れて中毒になったり、何かの拍子に引火して爆発したりしたら……！」△◎◁

●00000581●
茜※▲v_akn0162▽「就比方说，煤气泄漏导致中毒什么的，或者不知为何突然燃烧起来发生爆炸之类的……！」△◎◁

◇00000581◇


○00000582○
洪太※「うちはキッチンも風呂も電気だ。ガスなんて最初から使ってない。心配のしすぎだぞ」◎◁

●00000582●
洪太※「我家的厨房和浴室都是只用电的，煤气什么的从来没用过，你担心过头了吧......」◎◁

◇00000582◇


○00000583○
茜※▲v_akn0163▽「……それでも、やっぱり気になる。感電するかも。私も一緒に行くよ」△◎◁

●00000583●
茜※▲v_akn0163▽「……就算这样果然还是很担心啊，会触电什么的。我也跟你一起去」△◎◁

◇00000583◇


○00000584○
　茜はよほど心配なようだ。あるいは、自分が俺にとって６月最初の災難になったので、挽回しようとしているのかもしれない。◎◁

●00000584●
　茜好像显得更担心了。或者说，是因为自己成为了我6月最初的灾难，想要挽回局面吧。◎◁

◇00000584◇


○00000585○
洪太※「わかった。じゃあ一階に下りようか」◎◁

●00000585●
洪太※「知道了，那就先去一楼吧」◎◁

◇00000585◇


○00000586○
　俺と茜の二人は一階のキッチンへと下りてきた。◎◁

●00000586●
　我们一起来到了一楼的厨房。◎◁

◇00000586◇


○00000587○
　軽く辺りを見回したところ、何か変わった様子は見当たらない。◎◁

●00000587●
　稍微环视了一下周围，并没有发现什么变化。◎◁

◇00000587◇


○00000588○
茜※▲v_akn0164▽「油断しちゃだめよ、洪太……不運はいつ、どこから襲ってくるかわからないからね！」△◎◁

●00000588●
茜※▲v_akn0164▽「不能放松警惕啊，洪太......厄运这东西总是会不知道什么时候从哪里袭来」△◎◁

◇00000588◇


○00000589○
　寝起きに俺のベッドで襲いかかってきた★不▼、▽★運▼、▽は、目を光らせながら辺りを警戒していた。◎◁

●00000589●
　在刚起床时就向我袭来的★厄▼、▽★运▼、▽的源头，正不停地打量警戒着周围。◎◁

◇00000589◇


○00000590○
　心配しなくても、この台所内の危険なものの配置は俺自身がよくわかっている。今朝だって茜の寝相については注意すれば昨夜の時点で予測できたことかもしれない。◎◁

●00000590●
　就算不用这么警戒，我也很清楚在这个厨房里带有危险气息的物品位置。今早刚起床发生的事，如果我能注意提防一点茜糟糕的睡相也是可以提前回避的。◎◁

◇00000590◇


○00000591○
　まあ、気を付けていれば大丈夫だろう。◎◁

●00000591●
　总之，只要小心一点就没事了吧。◎◁

◇00000591◇


○00000592○
洪太※「茜、朝飯は何が食べたい？　和食？　洋食？」◎◁

●00000592●
洪太※「茜，早饭想吃什么？日本料理？还是西餐？」◎◁

◇00000592◇


○00000593○
茜※▲v_akn0165▽「何でもいい。でも、とりあえず包丁を使わなくていいやつ。トーストとか目玉焼きとか……そういうの」△◎◁

●00000593●
茜※▲v_akn0165▽「什么都行！但是，还是吃用不到菜刀的。吐司或者煎鸡蛋.......之类的就行」△◎◁

◇00000593◇


○00000594○
洪太※「ＯＫ。任せろ」◎◁

●00000594●
洪太※「OK。交给我吧」◎◁

◇00000594◇


○00000595○
　言いながら、俺は食器棚からコップを一つ取りだす。◎◁

●00000595●
　一边说着，一边从餐具柜里拿出了一个杯子。◎◁

◇00000595◇


○00000596○
　そして、冷蔵庫を開けて牛乳パックを取りだし、コップへと注ぐ。◎◁

●00000596●
　然后从冰箱里拿出了一盒牛奶，倒进杯中。◎◁

◇00000596◇


○00000597○
　朝飯を作るために一杯の牛乳を飲むのが毎朝の俺の習慣だった。◎◁

●00000597●
　每天在做早餐之前先喝一杯牛奶是我的习惯。◎◁

◇00000597◇


○00000598○
　その間、さっきの茜の占い結果を考えていた。◎◁

●00000598●
　这时，我突然想起了茜刚刚占卜的结果。◎◁

◇00000598◇


○00000599○
　四枚のカードとも抽象的だが、一番意味不明なのは『節制』だ。◎◁

●00000599●
　四枚塔罗牌都非常抽象，不过最让我觉得意义不明的牌是那张『节制』。◎◁

◇00000599◇


○00000600○
　他のカードはまだ連想できるものはあるが、『節制』なんてどうやって注意しろというのだろう。――そんなことを考えていたせいで、違和感に気付くことができなかった。◎◁

●00000600●
　其他的牌都存在可以联想到的东西，但是『节制』应该如何注意到呢......正是因为思考着这些，我才没有察觉到违和感。◎◁

◇00000600◇


○00000601○
洪太※「うぶっ……！　な、何だこの牛乳……変な味がする……！」◎◁

●00000601●
洪太※「噗啊……！这，这牛奶什么情况……味道有点奇怪啊……！」◎◁

◇00000601◇


○00000602○
茜※▲v_akn0166▽「え？　どうしたの、洪太！　まさか、何者かが毒を……？」△◎◁

●00000602●
茜※▲v_akn0166▽「哎？怎么了，洪太！难道，有人在里面下了毒……？」△◎◁

◇00000602◇


○00000603○
　物騒な想像をしている茜を尻目に、俺は再び冷蔵庫の扉を開けてみる。◎◁

●00000603●
　瞥了一眼思想危险的茜，我再次打开了冰箱的门。◎◁

◇00000603◇


○00000604○
洪太※「いや、これは……傷んでるだけだな」◎◁

●00000604●
洪太※「啊，这……这就很让人脑壳疼了」◎◁

◇00000604◇


○00000605○
　冷蔵庫の扉を開けると、ついているはずの冷蔵庫内の明かりが全て消えていた。◎◁

●00000605●
　打开冰箱的门，发现本应该亮起的内部照明全都没有启动。◎◁

◇00000605◇


○00000606○
　先ほど冷蔵庫を開けたときに気付くべきだったが、考えごとをしていたせいで見落としていた。◎◁

●00000606●
　刚才打开冰箱的时候就应该注意到了，不过刚好在想心事就忽略了。◎◁

◇00000606◇


○00000607○
　冷蔵庫の裏側に回ってみると、プラグがコンセントの穴から抜け落ちている。◎◁

●00000607●
　绕到冰箱后面看了一眼，插头从插座上面脱落了。◎◁

◇00000607◇


○00000608○
洪太※「いったいいつから抜けてたんだ……？」◎◁

●00000608●
洪太※「到底是什么时候脱出来啊……？」◎◁

◇00000608◇


○00000609○
　昨日、夕飯を作ったときには冷蔵庫は機能していたと記憶している。◎◁

●00000609●
　我明明记得昨天做晚饭的时候冰箱还在正常工作......◎◁

◇00000609◇


○00000610○
　それなら、プラグが抜けたのはそれ以降ということになる。◎◁

●00000610●
　这样的话，插头脱落就是在那之后发生的吗......◎◁

◇00000610◇


○00000611○
茜※▲v_akn0167▽「あ……も、もしかして……」△◎◁

●00000611●
茜※▲v_akn0167▽「啊……难，难道说……」△◎◁

◇00000611◇


○00000612○
洪太※「心当たりがあるのか？」◎◁

●00000612●
洪太※「有什么线索吗？」◎◁

◇00000612◇


○00000613○
茜※▲v_akn0168▽「いや、ほら……昨日、私が洪太の家の玄関に来たとき、けっこう強くノックしちゃったんだよね……」△◎◁

●00000613●
茜※▲v_akn0168▽「没，那啥…...昨天，我在洪太家门口的时候，不是敲得很重吗……」△◎◁

◇00000613◇


○00000614○
茜※▲v_akn0169▽「洪太の返事がないから心配でさ。そのときの揺れで抜けたのかも……」△◎◁

●00000614●
茜※▲v_akn0169▽「因为洪太没有反应我很担心啊，也许是那个时候的摇晃导致脱落的……」△◎◁

◇00000614◇


○00000615○
洪太※「まあ、そんな揺れで抜けるくらいなら、もともと抜けかけだったんだろうが……」◎◁

●00000615●
洪太※「不过，连那种晃动都能脱落的话，那就是说本来就已经松到差点脱落的状态了吧……」◎◁

◇00000615◇


○00000616○
洪太※「だとすると、ほぼ一晩中この冷蔵庫内の食べ物は常温保存状態だったってわけか……」◎◁

●00000616●
洪太※「那也就是说，几乎一整晚冰箱里的食物都是处于常温状态下的……」◎◁

◇00000616◇


○00000617○
茜※▲v_akn0170▽「６月にそれはさすがにキツイかな……肉とか魚とか入ってた？」△◎◁

●00000617●
茜※▲v_akn0170▽「那6月也太难了啊……里面有肉和鱼之类的吗？」△◎◁

◇00000617◇


○00000618○
洪太※「一昨日、スーパーの特売があったから割と大量に……」◎◁

●00000618●
洪太※「前天超市大减价所以买了很多……」◎◁

◇00000618◇


○00000619○
　冷蔵庫の扉を開けた状態でも、微かにニオイが漂ってくるのを感じる。◎◁

●00000619●
　即使不将食物取出，仅仅只是冰箱门打开的状态，也能稍微闻到一些气味。◎◁

◇00000619◇


○00000620○
茜※▲v_akn0171▽「……マジごめん」△◎◁

●00000620●
茜※▲v_akn0171▽「……真的对不起」△◎◁

◇00000620◇


○00000621○
洪太※「気にするな。運が悪かっただけだ」◎◁

●00000621●
洪太※「别在意了。只是单纯的运气不好」◎◁

◇00000621◇


○00000622○
　冷蔵庫のプラグを差しながら、ため息をついていた。◎◁

●00000622●
　将冰箱的插头重新插上，我叹了一口气。◎◁

◇00000622◇


○00000623○
　なるほど、『節制』に注意っていうのはこのことか。◎◁

●00000623●
　原来如此，『节制』指的就是要注意这个吗.....◎◁

◇00000623◇


○00000624○
　プラグが抜けてたおかげで電気代が節約できたわけだ。その代わり、冷蔵庫内の食料が壊滅状態になったが。◎◁

●00000624●
　冰箱的插头脱落省下了一些电费，但是作为代价，冰箱里的食材却都变质了。◎◁

◇00000624◇


○00000625○
　さすがにこの『最悪の６月』に傷みかけの食材を食べる勇気は俺にはなかった。◎◁

●00000625●
　我确实没有勇气吃这些因为『最不幸的６月』而变质的食材。◎◁

◇00000625◇


○00000626○
　結局、レトルトや缶詰の食品で朝飯を取った後、二人で家を出た。◎◁

●00000626●
　最后，我们一起吃了速食品和罐装食品作为早餐之后，走出了家门。◎◁

◇00000626◇


○00000627○
　いつもと変わらない通学路――そのはずなのに、今日は目に映る何もかもひどく危険に思える。爽やかな空でさえ、何か落ちてきやしないかと冷や冷やものだ。◎◁

●00000627●
　明明是与往常一样的上学路，我却觉得今天出现在我眼前的任何东西都十分危险。即便是晴朗的天空，我也在担心是不是下一秒就会有东西砸下来。◎◁

◇00000627◇


○00000628○
洪太※「『星』に『塔』に『力』……でも、これだけじゃ何が危ないのか全然わからないな……」◎◁

●00000628●
洪太※「还剩下『星星』、『高塔』和『力量』……但是，仅仅只有这些提示的话，完全不知道会发生什么危机……」◎◁

◇00000628◇


○00000629○
　かろうじて、『塔』っぽいものということでなるべく電柱からは離れて歩いていた。が、こんなことで不運を避けることができるのか、イマイチ不安になってくる。◎◁

●00000629●
　如果遇到了勉强像是『高塔』一样的东西，比如说电线杆之类的，那就绕开了走。但是，只靠这些就能回避不幸吗？我感到非常不安。◎◁

◇00000629◇


○00000630○
茜※▲v_akn0172▽「気をつけてよね。私が占いで読めたのがそれだけだってだけで、他に危険がないとも限らないんだから」△◎◁

●00000630●
茜※▲v_akn0172▽「一定要小心啊，虽然我通过占卜预示到的只有这么一些，但是不能保证没有其他危险的事情啊」△◎◁

◇00000630◇


○00000631○
茜※▲v_akn0173▽「私のカードの暗示にだけ気を取られて、前兆を見逃さないようにしてよ」△◎◁

●00000631●
茜※▲v_akn0173▽「不光要注意我的卡片的暗示，其他危险的前兆也不能忽视啊」△◎◁

◇00000631◇


○00000632○
洪太※「でも、そんなこと言われたらいよいよ何が危険か見当がつかなくなるぞ」◎◁

●00000632●
洪太※「但是，被你这么一说反而更加不清楚哪些东西危险了啊」◎◁

◇00000632◇


○00000633○
茜※▲v_akn0174▽「私に任せて。危なそうなところがあったら私が占う。直近の未来だったら私にも読めると思うから」△◎◁

●00000633●
茜※▲v_akn0174▽「交给我吧，如果遇到看起来危险的地方就由我来占卜。这么接近的未来就算是我也应该能预测到」△◎◁

◇00000633◇


○00000634○
　なんていう風に茜が闘志を燃やしていると、例の二又の分かれ道へとやってきた。◎◁

●00000634●
　就在茜斗志高昂的时候，我们又来到了之前的岔路口。◎◁

◇00000634◇


○00000635○
　どちらの道を行っても、多少の時間の差はあれど学校には着くが……◎◁

●00000635●
　不管走那条路，到达学校也只是稍微有点时间差而已……◎◁

◇00000635◇


○00000636○
茜※▲v_akn0175▽「よし、私の出番ね！　朝からの汚名を返上するわよ！」△◎◁

●00000636●
茜※▲v_akn0175▽「好，该轮到我出场了！让我来洗刷早上的污名吧！」△◎◁

◇00000636◇


○00000637○
　案の定というべきか、意気揚々と茜が前へと進み出てタロットカードの山札を手に持つ。◎◁

●00000637●
　不出所料，茜意气风发地走上前，手里拿着塔罗牌的牌组。◎◁

◇00000637◇


○00000638○
茜※▲v_akn0176▽「カードよ、私に教えて……」△◎◁

●00000638●
茜※▲v_akn0176▽「卡牌啊，请指引于我……」△◎◁

◇00000638◇


○00000639○
　そして、まずは右側の道へ向かってカードを一枚引く。◎◁

●00000639●
　首先，茜面朝着右侧的道路抽出了一枚塔罗牌。◎◁

◇00000639◇


○00000640○
茜※▲v_akn0177▽「げっ……『悪魔』。右側の道は絶対にやめた方がいいわね」△◎◁

●00000640●
茜※▲v_akn0177▽「咳……『恶魔』！。右边的路绝对不能选」△◎◁

◇00000640◇


○00000641○
　茜は今度は左側の道へと向かいカードを一枚引いた。◎◁

●00000641●
　随后，茜面朝左边的路同样抽出了一张牌。◎◁

◇00000641◇


○00000642○
茜※▲v_akn0178▽「し、『死神』……？　どっちもアウトじゃない！」△◎◁

●00000642●
茜※▲v_akn0178▽「死、『死神』……？哪边都不行啊？！」△◎◁

◇00000642◇


○00000643○
　その結果を受けて、左右の道それぞれの先を見てみる。◎◁

●00000643●
　得到了占卜的结果，朝着左右两条路分别望了一眼。◎◁

◇00000643◇


○00000644○
　左側の道を見ると、勾配が急な坂道の先に引っ越し業者の大きなボロいトラックが停車されている。◎◁

●00000644●
　看向左边的路，在很陡的斜坡顶上停着一辆搬家公司的大货车。◎◁

◇00000644◇


○00000645○
　もしも何かの拍子にハンドブレーキが下りでもしたら、一気にこちらへと向かって突っ込んでくることだろう。◎◁

●00000645●
　如果发生了什么事手刹突然被放下的话，会一口气朝这边撞过来吧......◎◁

◇00000645◇


○00000646○
　右側の道の先には、建設会社の作業員たちが何やら建物の建築作業を行っているのが見える。◎◁

●00000646●
　右侧的道路前方，能看到建筑公司的工作人员正在作业◎◁

◇00000646◇


○00000647○
　デカくて重そうな鉄骨を古びたクレーン車で危なっかしげに吊り上げている。あれが頭上に落ちてきたらひとたまりもないだろう。◎◁

●00000647●
　工作人员正在用有点旧的吊车吊起巨大而又沉重的钢筋，如果那个砸在头上的话当场人就没了。◎◁

◇00000647◇


○00000648○
　どう見てもフラグだ。左右どちらの道を通ったところで容易に最悪の未来が予想できてしまう。たとえ占いの力がなかったとしても。◎◁

●00000648●
　不管怎么看，如果进入这两条路都很容易联想到不幸的未来。就算没有占卜能力也能轻易想到。◎◁

◇00000648◇


○00000649○
洪太※「遠回りした方がよさそうだな。授業に間に合うかどうかはわからないけど」◎◁

●00000649●
洪太※「我们还是绕远路吧，就是不知道能不能准时上课了......」◎◁

◇00000649◇


○00000650○
茜※▲v_akn0179▽「みたいね……」△◎◁

●00000650●
茜※▲v_akn0179▽「只能这样了啊……」△◎◁

◇00000650◇


○00000651○
　今朝は俺と茜はこんな感じで危険な道を避け、何度も何度も回り道を続けた。◎◁

●00000651●
　这个早晨，我和茜一次又一次为了避开危险绕着路走。◎◁

◇00000651◇


○00000652○
　最終的に学園の近くに辿りつくまでには、通学時間はいつもの三倍になっていた。◎◁

●00000652●
　最后到达学校附近的时候，大约花了平时上学时间的三倍。◎◁

◇00000652◇


○00000653○
茜※▲v_akn0180▽「はぁ、はぁ……や、やっと辿りついたわね……」△◎◁

●00000653●
茜※▲v_akn0180▽「哈啊，哈啊……终，终于到了啊……」△◎◁

◇00000653◇


○00000654○
洪太※「ああ。もう二度と学校には着けないかと思ったよ」◎◁

●00000654●
洪太※「对啊......我还以为我再也到不了学校了」◎◁

◇00000654◇


○00000655○
　まだ朝っぱらだというのに二人ともかなり疲労困憊の様相を呈していた。◎◁

●00000655●
　这才一大清早，两人就都呈现出了十分疲劳的样子。◎◁

◇00000655◇


○00000656○
　あまりにも回り道をするので、途中で一か八か危険な路地を突破しようとしたのが悪かった。◎◁

●00000656●
　因为绕得太远，途中赌了一把试着突破一次危险的道路。◎◁

◇00000656◇


○00000657○
　その路地に入った途端、たまたま近くの家を脱走したらしい猛犬に追われるわ、信号無視の車に轢かれそうになるわと散々だ。◎◁

●00000657●
　刚踏入那条小巷，就被附近人家正巧走丢的狗追赶，还差点被闯红灯的车撞了。◎◁

◇00000657◇


○00000658○
洪太※「しかも、これからまだ災難が降りかかることがわかってるんだからな……」◎◁

●00000658●
洪太※「重点是，我还知道在这之后还会遇到其他灾难……」◎◁

◇00000658◇


○00000659○
　息を整えながら茜の方を見る。向こうもやっと息切れから立ち直ったらしい。◎◁

●00000659●
　一边调整着呼吸一边看向茜，她好像也从气喘吁吁的状态中恢复过来了。◎◁

◇00000659◇


○00000660○
茜※▲v_akn0181▽「『星』と『塔』と『力』ね……何を暗示してるのかは、まだわからないけど」△◎◁

●00000660●
茜※▲v_akn0181▽「『星星』和『高塔』还有『力量』吗……这些到底暗示着什么，暂时还不知道......」△◎◁

◇00000660◇


○00000661○
洪太※「上等だ。不運や災難がどうした。ここまで来たら何でもかかってこいってもんだ」◎◁

●00000661●
洪太※「既然都已经到这里了，厄运和灾难又如何，有种的尽管放马过来」◎◁

◇00000661◇


○00000662○
　半ばやけっぱちな気持ちになって、拳を上へと突き上げる。◎◁

●00000662●
　有些自暴自弃地，握住拳头向上挥出。◎◁

◇00000662◇


○00000663○
　そのときのことだった。空から何か白くて丸いものが落ちてくるのが見えたのは。◎◁

●00000663●
　就在这时，好像看见空中似乎落下了什么白色球体。◎◁

◇00000663◇


○00000664○
野球部員※▲v_mon0001▽「お～い、そっちにボール飛んでったぞ！」△◎◁

●00000664●
野球部員※▲v_mon0001▽「喂，球好像往那边飞了！」△◎◁

◇00000664◇


○00000665○
　遠くから野球部の部員が警告する声が聞こえてくるが、全ては遅かった。◎◁

●00000665●
　这时听到了远处棒球部部员的警告，但已经太晚了。◎◁

◇00000665◇


○00000666○
洪太※「――えっ」◎◁

●00000666●
洪太※「――哎？」◎◁

◇00000666◇


○00000667○
　次の瞬間には真っ白なボールが俺の頭に直撃し、頭蓋を震わせて中に詰まった脳ミソを揺らす。◎◁

●00000667●
　就在下一秒，白色的球直击我的头部，冲击力甚至让头骨都震动起来，就连大脑都开始颤抖。◎◁

◇00000667◇


○00000668○
　意識が一瞬にしてどこか遠くへと舞い上がる嫌な浮遊感を覚えたあと、なすすべもなく地面へと倒れた。◎◁

●00000668●
　我的意识瞬间消失在了远方，身体产生了令人讨厌的漂浮感，无力地倒在地上。◎◁

◇00000668◇


○00000669○
茜※▲v_akn0182▽「こ、洪太ぁーーーッ！？　ちょっと、しっかりしなさいよ！！」△◎◁

●00000669●
茜※▲v_akn0182▽「洪、洪太————！！等会，振作一点啊！！」△◎◁

◇00000669◇


○00000670○
茜※▲v_akn0183▽「だ、誰か！　誰かーっ！」△◎◁

●00000670●
茜※▲v_akn0183▽「快、快来人！快来人啊———！」△◎◁

◇00000670◇


○00000671○
　すぐ近くで茜が叫ぶ声が、遥か遠くからの声のように聞こえる。◎◁

●00000671●
　在身旁茜呼救的声音，就像是从远处传来一样。◎◁

◇00000671◇


○00000672○
　衝撃を受けた俺の視界には、漫画のようにチカチカと星が瞬いていた。◎◁

●00000672●
　在我受到冲击后的视野里，就像漫画里一样出现了忽闪忽烁的星星。◎◁

◇00000672◇


○00000673○
　ああ、つまり『星』っていうのはこのことか。◎◁

●00000673●
　啊啊，所谓的『星星』原来是这么回事啊......◎◁

◇00000673◇


○00000674○
　タロットカードの暗示の意味に気付いて一人で納得しながら、俺の意識は暗闇へと落ちていった……。◎◁

●00000674●
　理解了塔罗牌所暗示的意思，我的意识就这样沉入了黑暗……◎◁

◇00000674◇


○00000675○
洪太※「いてて……ちょっとコブになってるな」◎◁

●00000675●
洪太※「疼疼疼……居然要包扎啊」◎◁

◇00000675◇


○00000676○
　昼休み。俺は学園の食堂でボールが直撃した頭をさすりながら食事を取っていた。◎◁

●00000676●
　午休时间，我在学校的食堂里一边用手揉搓着被球击中的头部一边吃着午饭。◎◁

◇00000676◇


○00000677○
　周囲で昼食を食べている生徒たちが包帯を巻いた俺の頭をジロジロと見る視線が痛い。◎◁

●00000677●
　周围正在吃午饭的学生看向我被绷带包扎的头部的视线让我觉得十分不安。◎◁

◇00000677◇


○00000678○
　まあ、不幸中の幸いというべきか怪我は大したことはなく、こうやってすぐに回復することはできた。◎◁

●00000678●
　总之，算是不幸中的万幸吧，并不是什么重伤，这种程度的话马上就能恢复了。◎◁

◇00000678◇


○00000679○
　それでも、似たような災難が何度も続けば、命がいくつあっても足りないだろう。◎◁

●00000679●
　不过即便如此，如果类似的灾难再给我来几发，几条命都不够用。◎◁

◇00000679◇


○00000680○
茜※▲v_akn0184▽「朝っぱらから本当に不運の連続ね……予想はしてたけど、これほどとは」△◎◁

●00000680●
茜※▲v_akn0184▽「从大清早开始就不停地厄运当头啊......虽然有心理准备，不过居然有这种程度......」△◎◁

◇00000680◇


○00000681○
　食事を終えたあと、茜が呆れたようにそう呟いた。◎◁

●00000681●
　吃完午餐后，茜发着呆这么嘟哝道。◎◁

◇00000681◇


○00000682○
洪太※「まあ、その不運のうちのいくつかはおまえが原因だけどな」◎◁

●00000682●
洪太※「不过，那些厄运有一部分是你造成的啊」◎◁

◇00000682◇


○00000683○
茜※▲v_akn0185▽「う、うっさい！　その代わり、占いで役に立ったでしょ！」△◎◁

●00000683●
茜※▲v_akn0185▽「无、无路赛！就算是那样，我的占卜也起到作用了好吧！」△◎◁

◇00000683◇


○00000684○
茜※▲v_akn0186▽「いや……役に立ったかは微妙だけど……」△◎◁

●00000684●
茜※▲v_akn0186▽「不对……起到作用倒是有点微妙……」△◎◁

◇00000684◇


○00000685○
　とたんに茜はしゅんとして目を伏せる。◎◁

●00000685●
　茜刚说完就低下了头。◎◁

◇00000685◇


○00000686○
洪太※「いや、役に立ってるよ。正直なところ、おまえの占いが無かったらもっとヤバい事態になってただろうな」◎◁

●00000686●
洪太※「没有这回事，确实帮上忙了。说实话，如果没有你的占卜，可能会遇到更糟糕的事情也说不定」◎◁

◇00000686◇


○00000687○
　落ち込んだ幼馴染の姿に、慌ててフォローを入れる。◎◁

●00000687●
　看着青梅竹马消沉的样子，我赶紧给她打气。◎◁

◇00000687◇


○00000688○
　というかそれは方便でも何でもなく実際その通りで、茜がいなかったら学校まで辿りつけなかっただろう。◎◁

●00000688●
　也并不是刻意鼓励她，事实上就是这样，如果没有茜的话我能不能活着到学校都是个问题。◎◁

◇00000688◇


○00000689○
茜※▲v_akn0187▽「ねえ、洪太……やっぱりさ、恋人を作らずにこの『最悪の６月』を乗り切るなんて無理なんじゃない？」△◎◁

●00000689●
茜※▲v_akn0187▽「那个，洪太……果然，如果不结交恋人的话想要渡过这『最不幸的６月』还是不行的吧？」△◎◁

◇00000689◇


○00000690○
茜※▲v_akn0188▽「洪太と恋愛運の相性がいい女の子リスト……一応、今日も持ってきてるからね？」△◎◁

●00000690●
茜※▲v_akn0188▽「与洪太恋爱运相性好的女生列表......姑且，今天还是带在身上的说？」△◎◁

◇00000690◇


○00000691○
洪太※「おい、その話はしない約束だっただろ。少なくとも、今日一日は」◎◁

●00000691●
洪太※「喂，不是说好了不提那件事吗。至少，今天一天......」◎◁

◇00000691◇


○00000692○
茜※▲v_akn0189▽「でも洪太の作った地図、何の役にも立たないじゃない」△◎◁

●00000692●
茜※▲v_akn0189▽「可是洪太制作的地图，不是根本没有什么卵用吗！」△◎◁

◇00000692◇


○00000693○
洪太※「う……痛いところを突きやがって」◎◁

●00000693●
洪太※「唔......被戳到痛处了」◎◁

◇00000693◇


○00000694○
　茜の言う通りだ。俺が睡眠時間を削って作ったデンジャラスマップも、この『最悪の６月』の災難を避けるのに何の役にも立たない。◎◁

●00000694●
　正如茜所说的那样。我削减睡眠时间熬夜制作的“危机警示地图”，在这『最不幸的6月』面前根本没法派上用场。◎◁◁

◇00000694◇


○00000695○
　危険な場所に近寄ろうが近寄るまいが関係なく、いつでもどこでも不運が襲いかかってくるからだ。◎◁

●00000695●
　跟危险场所的远近并没有关系，无论何时何地，都会有不幸袭来。◎◁

◇00000695◇


○00000696○
　つまり今の自分は無為無策も同然。丸裸で『最悪の６月』に立ち向かうハメになっている。まさしく愚者ってわけだ。◎◁

●00000696●
　也就是说现在的我就是束手无策，就如同赤身裸体面对『最不幸的６月』——『愚者』那样。◎◁

◇00000696◇


○00000697○
洪太※「情けなさすぎる……結局、茜の占い頼りか」◎◁

●00000697●
洪太※「真是无情啊……结果，还是要依靠茜的占卜」◎◁

◇00000697◇


○00000698○
茜※▲v_akn0190▽「む……何よ、私に助けられるのは嫌なの？　プライドってやつ？　意地張っちゃってバッカみたい」△◎◁

●00000698●
茜※▲v_akn0190▽「唔......什么嘛，就这么不喜欢让我帮你吗？所谓的自尊心？固执得像个傻瓜一样」△◎◁

◇00000698◇


○00000699○
洪太※「そんなんじゃない。ただ、おまえに助けられなきゃいけないってことは、おまえにそばにいてもらわなきゃいけないってことだろ」◎◁

●00000699●
洪太※「没有那回事。只是，如果不得不需要你帮忙的话，你就必须一直待在我旁边不是吗......」◎◁

◇00000699◇


○00000700○
洪太※「でも、それじゃおまえまで不運に巻き込まれるかもしれないじゃないか」◎◁

●00000700●
洪太※「那样的话，你也可能会被卷入我的不幸之中」◎◁

◇00000700◇


○00000701○
茜※▲v_akn0191▽「……なおさらバッカみたい。そんなの、気にしなくていいのに」△◎◁

●00000701●
茜※▲v_akn0191▽「……变得更像个笨蛋了。那种事情，你明明不用在意的」△◎◁

◇00000701◇


○00000702○
洪太※「気にするに決まってんだろ。俺はどうなっても構わないけど、そっちに何かあったら死んだおまえの祖母さんに会わす顔がない」◎◁

●00000702●
洪太※「我肯定会在意的啊！我的话怎么样都行，如果你出了什么事，我还有什么脸面对你死去的祖母啊」◎◁

◇00000702◇


○00000703○
茜※▲v_akn0192▽「なっ……え、縁起でもないこと言わないでよ！　だいたい、お祖母ちゃんのことを持ち出すなら、きちんと忠告通りに恋人を作りなさいよ！」△◎◁

●00000703●
茜※▲v_akn0192▽「什？……哎，不要说这么不吉利的话啊！再说了，你既然都提到奶奶了那就乖乖按她的忠告去找一个恋人啊！」△◎◁

◇00000703◇


○00000704○
洪太※「だから、その話は今日一日はしないって約束しただろ！」◎◁

●00000704●
洪太※「所以说，我们不是约好了今天一天不提这个的吗？！」◎◁

◇00000704◇


○00000705○
茜※▲v_akn0193▽「うるさい、この意地っ張り！　何で彼女作らないのよ！　私がせっかく相性のいい女の子を調べてあげたのに！」△◎◁

●00000705●
茜※▲v_akn0193▽「我不管！你这铁头娃！为什么不去交女朋友啊！我好不容易才帮你调查了相性好的女生！」△◎◁

◇00000705◇


○00000706○
洪太※「そんなことしなくてもいいって何度も言ってるだろ！」◎◁

●00000706●
洪太※「我都说了几次了那种事不做也行！」◎◁

◇00000706◇


○00000707○
茜※▲v_akn0194▽「誰でもいいから彼女作れ、この分からず屋！」△◎◁

●00000707●
茜※▲v_akn0194▽「不管是谁都行快去交个女朋友啊！你这个榆木脑袋！」△◎◁

◇00000707◇


○00000708○
洪太※「誰でもいい相手なんか彼女にしてたまるか、このお節介女！」◎◁

●00000708●
洪太※「怎么可能会有人愿意当这么随意的人的女朋友啊，你这个多管闲事女！」◎◁

◇00000708◇


○00000709○
茜※▲v_akn0195▽「何をーーっ！　この甲斐性なしっ！」△◎◁

●00000709●
茜※▲v_akn0195▽「什么——！你这个没骨气的！」△◎◁

◇00000709◇


○00000710○
　……と、そこまでヒートアップしてから、俺たちは周囲の視線に気がついた。◎◁

●00000710●
　……就在拌嘴逐渐升温的时候，我们注意到了周围的视线◎◁

◇00000710◇


○00000711○
　食堂中の生徒たちが俺たちへと奇妙なものを見るような目を向けている。◎◁

●00000711●
　食堂里的学生们向我们投来微妙的目光。◎◁

◇00000711◇


○00000712○
茜※▲v_akn0196▽「……は、早く行くわよ！　あんたのせいで恥かいたじゃない！」△◎◁

●00000712●
茜※▲v_akn0196▽「……快，快点走啊！都是因为你才会这么丢人的」△◎◁

◇00000712◇


○00000713○
　顔を真っ赤にした茜は、慌てたように食べ終わった後の食器を置いたトレイを持って立ち上がった。◎◁

●00000713●
　满脸通红地茜慌张端着吃完午餐后的餐具站了起来。◎◁

◇00000713◇


○00000714○
　このいたたまれない視線の中に一人で取り残されるのはたまらない。そう思い、慌てて席を立つ。◎◁

●00000714●
　我也无法忍受被单独留在这么尴尬的视线中。这么想着，赶紧站起身。◎◁

◇00000714◇


○00000715○
　それにしても、客観的に見ればさっきの俺たちは確かに奇妙だろう。◎◁

●00000715●
　不过说实话，从旁人看来刚才的我们确实很奇怪吧。◎◁

◇00000715◇


○00000716○
　事情を知らない人間からすれば「彼女を作れ」と迫る女と「絶対に作らない」と突っぱねる男の、世にも奇妙な痴話喧嘩なのだから……。◎◁

●00000716●
　不明真相的人估计会单纯地以为是逼迫别人「快去交个女朋友」的女生和回答「绝对不干」的男生吧，世界上居然还有这种奇怪的争吵话题……之类的。◎◁

◇00000716◇


○00000717○
　本日最後の授業の終わりを告げるチャイムが教室へと鳴り響く。◎◁

●00000717●
　最后一堂课的下课铃声在教室中响起。◎◁

◇00000717◇


○00000718○
　解放感に満ちた様子で教室を後にする生徒たちを見ながら、俺はぐったりと机の上に伸びていた。◎◁

●00000718●
　看着其他充满解放感的学生，我精疲力尽地趴在桌子上。◎◁

◇00000718◇


○00000719○
洪太※「つ、疲れた……何て一日だ……」◎◁

●00000719●
洪太※「好，好累啊……怎么会有这种日子……」◎◁

◇00000719◇


○00000720○
　実際のところ、今朝頭に野球ボールの直撃を食らって以降、学校では不思議と災難には遭わなかった。◎◁

●00000720●
　事实上，自从早上头部被棒球直击之后，在学校里意外地没有遭遇厄运。◎◁

◇00000720◇


○00000721○
　だが、それは結果から見ればの話であって、俺にとっては今日一日気が休まる瞬間などない。◎◁

●00000721●
　不过，单从结果上来说，我今天一天都没有喘息的时间。◎◁

◇00000721◇


○00000722○
　おかげで授業にも集中できず、ノートは真っ白だった。◎◁

●00000722●
　所以课堂中根本没法集中精神，笔记也都是空白的。◎◁

◇00000722◇


○00000723○
茜※▲v_akn0197▽「ちょっと洪太……ノート取らなくて大丈夫なの？　今日の授業、かなり重要なところだったよ」△◎◁

●00000723●
茜※▲v_akn0197▽「喂喂洪太……不记笔记真的没事吗？今天的课程还蛮重要的啊」△◎◁

◇00000723◇


○00000724○
洪太※「授業なんて集中できるわけないだろ。いつ、何が起きるかわからないんだから」◎◁

●00000724●
洪太※「怎么可能集中得起来啊......毕竟不知道何时何地会发生什么事情啊」◎◁

◇00000724◇


○00000725○
茜※▲v_akn0198▽「はあ……それもそうね。今度、私のノート写させてあげるから」△◎◁

●00000725●
茜※▲v_akn0198▽「哈啊.....那倒也是，下次我把我的笔记给你抄吧」△◎◁

◇00000725◇


○00000726○
　茜の方も俺ほどではないにしろ、けっこう参っている様子だった。◎◁

●00000726●
　茜虽然没有紧张到我这种程度，不过看起来也相当头疼。◎◁

◇00000726◇


○00000727○
　俺のために警戒して一日中気を張ってたに違いない。◎◁

●00000727●
　肯定是一整天都在绷着精神帮我警戒吧。◎◁

◇00000727◇


○00000728○
　それはありがたいが、やはり不運に付き合わせているのは罪悪感がある。◎◁

●00000728●
　虽然我对此表示很感激，不过被厄运缠身的我还是对此抱有些许罪恶感。◎◁

◇00000728◇


○00000729○
洪太※「なあ、茜……今更だけどさ、やっぱり俺と一緒に行動しない方がいいんじゃないか？」◎◁

●00000729●
洪太※「那个，茜啊……虽然已经这样了，不过果然你还是不要跟我一起行动比较好吧？」◎◁

◇00000729◇


○00000730○
茜※▲v_akn0199▽「はあ？　いきなり何言ってんのよ？」△◎◁

●00000730●
茜※▲v_akn0199▽「哈？冷不丁地说什么呢？」△◎◁

◇00000730◇


○00000731○
洪太※「いや、だからさ……俺の災難におまえまで付き合ってくれる必要はないだろ」◎◁

●00000731●
洪太※「不，所以说啊……你没有必要为了帮助厄运中的我而跟我待在一起啊......」◎◁

◇00000731◇


○00000732○
洪太※「俺だけが苦しむのはいいけど、それに茜まで付き合わせるのは嫌だ」◎◁

●00000732●
洪太※「我一个人受苦也就算了，我不希望茜也受到牵连」◎◁

◇00000732◇


○00000733○
茜※▲v_akn0200▽「勝手なこと言わないでよ。今日一日、一緒に行動する約束だったでしょ？」△◎◁

●00000733●
茜※▲v_akn0200▽「不要自顾自地说话了。我们不是约好了，今天一天要一起行动的吗？」△◎◁

◇00000733◇


○00000734○
茜※▲v_akn0201▽「それに、私の占いがなかったら帰り道どうするのよ？　どの道が安全かわからないでしょ？」△◎◁

●00000734●
茜※▲v_akn0201▽「况且，没有我占卜的话你要怎么回去啊？你不知道哪条路安全的吧？」△◎◁

◇00000734◇


○00000735○
洪太※「それだよ、おまえの占いが問題だ。具体的には今朝の占いだな」◎◁

●00000735●
洪太※「对，我会这么说就是因为你的占卜，具体点说是今天一早的占卜」◎◁

◇00000735◇


○00000736○
茜※▲v_akn0202▽「今朝のって……あの４枚のカードのこと？」△◎◁

●00000736●
茜※▲v_akn0202▽「今天一早……是那4张牌吗？」△◎◁

◇00000736◇


○00000737○
洪太※「そうだ。『節制』『星』『塔』『力』……このうち『節制』と『星』の不運は起きたから、残っているのは『塔』と『力』だ」◎◁

●00000737●
洪太※「对。『节制』『星星』『高塔』『力量』……『节制』和『星星』的不幸已经发生过了， 剩下的还有『高塔』和『力量』」◎◁

◇00000737◇


○00000738○
洪太※「何が起きるのかはわからないけど、この二つはぱっと絵柄を見ただけでも前の二つより直接的だろ」◎◁

●00000738●
洪太※「虽然不知道具体会发生什么，不过这两张牌的图案比前面两张要更直白对吧」◎◁

◇00000738◇


○00000739○
　『塔』のカードは雷によって砕かれた塔から人々が落下している絵、『力』のカードは荒ぶる獣を押さえている人の絵だ。◎◁

●00000739●
　『高塔』上画的人们从被雷劈崩的高塔上落下的场景，『力量』上画的是压制着狂暴野兽的人。◎◁

◇00000739◇


○00000740○
茜※▲v_akn0203▽「直接的……確かにそうかもね。少なくとも『節制』と『星』よりは」△◎◁

●00000740●
茜※▲v_akn0203▽「更直白……确实有这个可能啊，至少比起『节制』和『星星』来说的话......」△◎◁

◇00000740◇


○00000741○
洪太※「だろ？　直感だけど、多分これ物理的な事故とか暴力の危険を示してる気がするんだよ」◎◁

●00000741●
洪太※「对吧？虽然只是直觉，不过这两张大概预示了物理层面的事故或是暴力之类的事情」◎◁

◇00000741◇


○00000742○
茜※▲v_akn0204▽「それで？　それがどうして私と一緒に行動しないことに繋がるの？」△◎◁

●00000742●
茜※▲v_akn0204▽「然后呢？这些和不与我一起行动这件事有什么关系吗？」△◎◁

◇00000742◇


○00000743○
洪太※「俺は身体の丈夫さにはまあまあ自信がある。多少ケガしても平気だ。今朝のボールの件でもわかるだろ？　でも、おまえは一応女子だろうが」◎◁

●00000743●
洪太※「我对自己的身体还是很有自信的，最多只是受点伤的事，今天早上的棒球事件你也看到了吧？但是，你只是一个女生啊」◎◁

◇00000743◇


○00000744○
洪太※「茜が怪我でもしたら、俺は――」◎◁

●00000744●
洪太※「如果茜受伤了的话，我――」◎◁

◇00000744◇


○00000745○
茜※▲v_akn0205▽「はい、そこまで。ストップストップ」△◎◁

●00000745●
茜※▲v_akn0205▽「好，到此打住，stop stop」△◎◁

◇00000745◇


○00000746○
　茜は手を突き出して俺の言葉を遮った。◎◁

●00000746●
　茜伸手打断了我的话。◎◁

◇00000746◇


○00000747○
茜※▲v_akn0206▽「洪太の言いたいことはわかるよ？　でもさ……不運のドン底なのは洪太なんだよ？　私の心配なんてしてる場合じゃないでしょ」△◎◁

●00000747●
茜※▲v_akn0206▽「我知道洪太想说什么了。但是啊......现在处于不幸之中的可是洪太啊？不是有心思担心我的时候吧」△◎◁

◇00000747◇


○00000748○
洪太※「だけど……」◎◁

●00000748●
洪太※「但是……」◎◁

◇00000748◇


○00000749○
茜※▲v_akn0207▽「いままさに川に溺れてる奴が、掴もうとしてる藁のことなんか考えなくていいの。それに、さっきも言ったけど約束したはずよ」△◎◁

●00000749●
茜※▲v_akn0207▽「这就好比是在河中溺水的人，并不用为抓住的稻草考虑啊。况且，刚才也说了我们有约定的吧？」△◎◁

◇00000749◇


○00000750○
茜※▲v_akn0208▽「私は洪太に『恋人を作れ』なんて言わない代わりに、洪太は今日一日私と行動を共にするって。約束破る気なの？」△◎◁

●00000750●
茜※▲v_akn0208▽「我不再对洪太说『去交个恋人』之类的话，作为条件洪太今天一天要跟我一起行动。难道你是想毁约吗？」△◎◁

◇00000750◇


○00000751○
洪太※「……そうだな。ごめん。今更横紙破りみたいなことを言い出して悪かった」◎◁

●00000751●
洪太※「……说的也是，抱歉。事到如今还说这些蛮不讲理的话」◎◁

◇00000751◇


○00000752○
茜※▲v_akn0209▽「うん、わかればよろしい。何か洪太にしてはずいぶん物わかりがいい気がするけど……」△◎◁

●00000752●
茜※▲v_akn0209▽「嗯~知道就好。不过总觉得现在的洪太好像很懂事啊……」△◎◁

◇00000752◇


○00000753○
洪太※「そ、そんなことないだろ？　俺はいつもこんな感じだ」◎◁

●00000753●
洪太※「没，没那种事吧？我倒是觉得很正常......」◎◁

◇00000753◇


○00000754○
茜※▲v_akn0210▽「ふうん……？　まあ、気のせいかな。それじゃ、一緒に帰ろっか」△◎◁

●00000754●
茜※▲v_akn0210▽「唔嗯嗯……？嘛，可能是错觉吧。那么，一起回去吧」△◎◁

◇00000754◇


○00000755○
　茜は鞄を持って席から立ち上がる。◎◁

●00000755●
　茜拿起书包从位子上站了起来。◎◁

◇00000755◇


○00000756○
　俺もまた鞄を手に取ると、茜と二人で教室から出た。◎◁

●00000756●
　我也拿起书包，就这么和茜两个人走出了教室。◎◁

◇00000756◇


○00000757○
　教室から出ると、廊下には授業を終えた生徒たちが近くの階段へと向かって歩いていくのが見えた。◎◁

●00000757●
　走出教室，在走廊里看见了一群刚下课的学生正在朝附近的楼梯走去。◎◁

◇00000757◇


○00000758○
茜※▲v_akn0211▽「さ、行こっか」△◎◁

●00000758●
茜※▲v_akn0211▽「那么，出发吧~」△◎◁

◇00000758◇


○00000759○
　茜がそう言って階段へと足を向けかけた。そのとき、用意しておいた言葉を口にする。◎◁

●00000759●
　茜这么说着走向了楼梯。这是，我说出了事先准备好的台词。◎◁

◇00000759◇


○00000760○
洪太※「あ、ちょっと待ってくれ。帰る前にトイレ行ってくる」◎◁

●00000760●
洪太※「啊，稍微等一下。回去之前我想去趟厕所」◎◁

◇00000760◇


○00000761○
洪太※「……まさか、男子トイレにまでついてくるなんて言い出さないよな？」◎◁

●00000761●
洪太※「……难不成，你想说跟着我一起进男生厕所这种话吧？」◎◁

◇00000761◇


○00000762○
茜※▲v_akn0212▽「そ、そんなこと言うわけないでしょっ。何考えてんのよバカ、さっさと済ませてきなさいよ！」△◎◁

●00000762●
茜※▲v_akn0212▽「谁，谁会说这种话啊？你在想什么东西啊笨蛋，快点去解决掉啊」△◎◁

◇00000762◇


○00000763○
　茜は顔を真っ赤にして怒る。◎◁

●00000763●
　茜满脸通红地怒道。◎◁

◇00000763◇


○00000764○
　そんな声を聞きながら、俺は階段とは反対側のトイレへと歩いていった。◎◁

●00000764●
　听着她这么说，我向着位于楼梯反方向的厕所走去。◎◁

◇00000764◇


○00000765○
　この階のトイレへの入り口は廊下を曲がったその先にある。だから、教室を出たところで待っている茜の視界からは死角に当たっている。◎◁

●00000765●
　这一层的厕所入口在走廊转角的后方，所以说，在刚走出教室等着我的茜的位置是看不到的。

◇00000765◇


○00000766○
　廊下を曲がり向こうの視界から消えた後、トイレのドアへと歩いていく。◎◁

●00000766●
　通过走廊转角，在茜的视野中消失之后，我朝着厕所门走着。◎◁

◇00000766◇


○00000767○
　だが、トイレへの中へと入らずにトイレを★無視▼スルー▽して、その先にある別の階段へと早足で向かって行った。◎◁

●00000767●
　但是，我没有进入厕所中，而是无视厕所快速地径直走向前方的另一个楼梯。◎◁

◇00000767◇


○00000768○
　この校舎には、さっきの教室から一番近い階段とは別に、もうひとつ下の階へと下りる階段がある。俺はその階段を利用して、一人で帰るつもりだった。◎◁

●00000768●
　这栋教学楼里，除了刚才最接近教室的楼梯之外，还有一个可以通往下层的楼梯。我打算利用那个楼梯一个人回去。◎◁

◇00000768◇


○00000769○
　要するにペテンにかけたわけだ。騙して悪いな、と心の中で謝りながら階段を下りていく。◎◁

●00000769●
　也就是说茜上当了。“抱歉啊刚才骗了你“，心里这么想着，我走下了楼梯。◎◁

◇00000769◇


○00000770○
　だが、ちょうど足が階段の踊り場に差し掛かったときのことだった。◎◁

●00000770●
　但是，正当我的脚要踩上到楼梯的平台板时。◎◁

◇00000770◇


○00000771○
茜※▲v_akn0213▽「ふん、そんなことだろうと思ったわよ」△◎◁

●00000771●
茜※▲v_akn0213▽「哼，我就知道会这样」△◎◁

◇00000771◇


○00000772○
　その声に驚いて振り返ると、階上に茜が立って俺を見下ろしている。◎◁

●00000772●
　听到这个声音，我惊讶地回过头，茜正在楼梯上方俯视着我。◎◁

◇00000772◇


○00000773○
　その顔は憤然として、不機嫌そのものだった。そして、茜はゆっくりと俺の立つ踊り場へと下りてくる。◎◁

●00000773●
　那张脸上充满了愤然和不快。随后，茜慢慢地下到我所站的平台板上。◎◁

◇00000773◇


○00000774○
洪太※「何で嘘だってわかったんだ？」◎◁

●00000774●
洪太※「你是怎么知道的？」◎◁

◇00000774◇


○00000775○
茜※▲v_akn0214▽「あんたと何年幼馴染やってると思ってんの。バレバレなのよ。どうせ私を巻き込まないように一人で帰ろうって魂胆でしょ？」△◎◁

●00000775●
茜※▲v_akn0214▽「你以为我当了你多少年青梅竹马了啊，早就暴露了，反正你是为了不想把我卷进去就一个人回去吧？」△◎◁

◇00000775◇


○00000776○
洪太※「……その通りだよ。よくわかってんじゃねえか」◎◁

●00000776●
洪太※「……就是这样，你居然知道啊」◎◁

◇00000776◇


○00000777○
　心を読まれたかのように的確な指摘に、俺は観念して白状した。ここまで来て隠す意味もないだろう。◎◁

●00000777●
　反正都被彻底看穿了，我也就放弃挣扎老实交代了。这个情形下也没什么好隐瞒的。◎◁

◇00000777◇


○00000778○
茜※▲v_akn0215▽「ほんとバカね。だいたい、今日、私から逃げたところでどうすんのよ？　明日も明後日も追いかけっこするってわけ？」△◎◁

●00000778●
茜※▲v_akn0215▽「真是个笨蛋啊。再说，就算你今天从我身边跑掉了又能怎么样啊？明天后天也继续玩追逃游戏吗？」△◎◁

◇00000778◇


○00000779○
洪太※「いや、その必要はない。最後の手段を使うつもりだ」◎◁

●00000779●
洪太※「不，没有那个必要，我还有最终手段可以用」◎◁

◇00000779◇


○00000780○
茜※▲v_akn0216▽「最後の手段？」△◎◁

●00000780●
茜※▲v_akn0216▽「最终手段？」△◎◁

◇00000780◇


○00000781○
洪太※「６月の間一人で家に引きこもる。一日たりとも外出しない。それが一番安全だ」◎◁

●00000781●
洪太※「整个6月间一个人宅在家里就行了，一天门都不出，这是最安全的办法」◎◁

◇00000781◇


○00000782○
茜※▲v_akn0217▽「は？　ば、バカなこと言わないでよ。授業出ないで単位落とすつもりなの？」△◎◁

●00000782●
茜※▲v_akn0217▽「蛤？别，别说傻话了，课都不来上是不想拿学分了吗？」△◎◁

◇00000782◇


○00000783○
洪太※「家ん中で猛勉強してテストで挽回する。問題ない」◎◁

●00000783●
洪太※「在家中刻苦学习然后在考试中挽回，问题不大」◎◁

◇00000783◇


○00000784○
　それに、この麻保志学園は授業は自分で選択するシステムだ。正直かなりキツイが、やろうとしてやれないことはないはずだ。多分。◎◁

●00000784●
　况且，这所麻保志学园的课程是由自己选择的。说实话自学会有点困难，但也并不是做不到，大概......

◇00000784◇


○00000785○
茜※▲v_akn0218▽「食料は？　買い物に行かなきゃいけないでしょ！」△◎◁

●00000785●
茜※▲v_akn0218▽「食物呢？不去买东西是不可能的吧！」△◎◁

◇00000785◇


○00000786○
洪太※「ネット通販で取り寄せるさ」◎◁

●00000786●
洪太※「网购就完事了」◎◁

◇00000786◇


○00000787○
茜※▲v_akn0219▽「だいたい、家の中でも外でも変わらないでしょ！　どこにいても災難は襲ってくるんだよ？」△◎◁

●00000787●
茜※▲v_akn0219▽「况且，不管是在家里还是在外面情况大概都一样啊！不管在哪都会被灾难袭击的」△◎◁

◇00000787◇


○00000788○
洪太※「ああ。そして、どこにいても同じだったら家の中にいた方が周りを巻き込まずに済む」◎◁

●00000788●
洪太※「啊啊，在哪里都一样的话，在家里就不会把周围的人卷进来了吧」◎◁

◇00000788◇


○00000789○
茜※▲v_akn0220▽「もう……まったくもう！　そんなことするくらいだったら意地張らずに恋人作りなさいよ！」△◎◁

●00000789●
茜※▲v_akn0220▽「啊......真是的！比起做这种事还不如一鼓作气找个恋人啊！」△◎◁

◇00000789◇


○00000790○
　茜は鞄を開き、中からＡ４用紙の束を取り出す。◎◁

●00000790●
　茜打开书包，取出了那叠A4纸。◎◁

◇00000790◇


○00000791○
茜※▲v_akn0221▽「ほら、洪太と恋愛運のいい女の子リスト！　今はもう女子全員占ってる時間はないけど……」△◎◁

●00000791●
茜※▲v_akn0221▽「看，这是与洪太恋爱相性好的女生列表，虽然现在已经没有时间占卜全部女生了……」△◎◁

◇00000791◇


○00000792○
洪太※「おい、その話題はなしって約束だろ」◎◁

●00000792●
洪太※「喂，不是说好了不提这个的吗」◎◁

◇00000792◇


○00000793○
茜※▲v_akn0222▽「うっさい！　洪太の方が先に約束破ろうとしたんじゃない！」△◎◁

●00000793●
茜※▲v_akn0222▽「别吵！明明是洪太先打破约定的！」△◎◁

◇00000793◇


○00000794○
　そこを突かれるとぐうの音も出ないが――でも、嫌なものは嫌だった。◎◁

●00000794●
　被抗议到这种程度我也说不出什么话了，不过，讨厌的东西还是讨厌。◎◁

◇00000794◇


○00000795○
茜※▲v_akn0223▽「とにかく……洪太との恋愛運暫定一位、私たちと同じ後期課程２年の吉村由貴さん！　この子、学校に残ってないか今から探そ！」△◎◁

●00000795●
茜※▲v_akn0223▽「总之......跟洪太的恋爱运暂定第一名的，是跟我们同样在后期课程2年级的吉村由贵同学！现在就去找找她还有没有待在学校里」△◎◁

◇00000795◇


○00000796○
洪太※「探してどうするんだよ？」◎◁

●00000796●
洪太※「找到了之后干嘛？」◎◁

◇00000796◇


○00000797○
茜※▲v_akn0224▽「決まってるじゃない。洪太が愛の告白するのよ！」△◎◁

●00000797●
茜※▲v_akn0224▽「那不是肯定的嘛！洪太对她进行爱的告白啊！」△◎◁

◇00000797◇


○00000798○
洪太※「会ったこともない、好きでもない相手にするのは愛の告白なんて言わない」◎◁

●00000798●
洪太※「谁会对连面都没见过好感都没有的人进行什么爱的告白啊！」◎◁

◇00000798◇


○00000799○
茜※▲v_akn0225▽「屁理屈言わないでってば！　文句言っても、引っ張ってでも連れてくからね！」△◎◁

●00000799●
茜※▲v_akn0225▽「别说歪理了！就算你抱怨，拽我也要把你拽过去！」△◎◁

◇00000799◇


○00000800○
　茜は完全に意固地になってる。だが、こっちだって気持ちを曲げるつもりはない。◎◁

●00000800●
　虽然完全说服不了茜，但是，我也并不打算改变自己的意愿。◎◁

◇00000800◇


○00000801○
　昨日茜が言った通り、俺はどんなときだって自分の気持ちが最優先の、どうしようもないワガママだ。◎◁

●00000801●
　就像昨天茜所说的那样，我无论如何都会优先考虑自己的感情，是个无可救药的任性鬼。◎◁

◇00000801◇


○00000802○
洪太※「おまえが探してる吉村由貴って子……もしかして、上にいるあの子か？」◎◁

●00000802●
洪太※「难道你要找的吉村由贵……是站在上面的那个学生吗？」◎◁

◇00000802◇


○00000803○
茜※▲v_akn0226▽「え？　いるの？　どこどこ！？」△◎◁

●00000803●
茜※▲v_akn0226▽「哎？有吗？在哪在哪！？」△◎◁

◇00000803◇


○00000804○
　俺が階段の上を指差すと、茜はつられてそちらを見る。◎◁

●00000804●
　茜的视线被我的手指诱导着看向了楼梯上方。◎◁

◇00000804◇


○00000805○
　だが、階段の上には誰もいない。茜の注意が逸れた一瞬に、俺は階段を駆け下りていた。◎◁

●00000805●
　然而，楼梯上什么都没有。趁着茜分神的那一瞬间，我快速向楼下冲去。◎◁

◇00000805◇


○00000806○
茜※▲v_akn0227▽「あっ……ま、また騙したわね！？」△◎◁

●00000806●
茜※▲v_akn0227▽「啊……你，你又骗我！？」△◎◁

◇00000806◇


○00000807○
洪太※「こんなベタな手に騙される方が悪い！」◎◁

●00000807●
洪太※「是能被这种拙劣技巧骗到的人的错！」◎◁

◇00000807◇


○00000808○
　茜に答えながら次の段に足を踏み出したときのことだった。俺の足元で、何かが滑る音と感触がした。◎◁

●00000808●
　一边反驳着茜，我的脚步一边向着下一阶台阶迈开。突然，感觉脚下有什么东西滑动的声音。◎◁

◇00000808◇


○00000809○
　完全に身体のバランスが崩れる一瞬の間に足元へと視線をやった。◎◁

●00000809●
　身体平衡完全崩溃的一瞬间，我看向了脚的位置。◎◁

◇00000809◇


○00000810○
　目に飛び込んできたのは、どっかの誰かが階段に落としたバナナの皮で滑った俺の足だった。◎◁

●00000810●
　映入眼帘的是不知是谁丢在楼梯上的香蕉皮和我踩到香蕉皮滑动的脚。◎◁

◇00000810◇


○00000811○
洪太※「そんなベタな……うおおおおっ！」◎◁

●00000811●
洪太※「是被这种拙……哇啊啊啊啊啊啊啊！」◎◁

◇00000811◇


○00000812○
茜※▲v_akn0228▽「洪太っ！」△◎◁

●00000812●
茜※▲v_akn0228▽「洪太！」△◎◁

◇00000812◇


○00000813○
　階段の上で転びそうになる俺に、茜が手を伸ばす。◎◁

●00000813●
　茜把手伸向即将在楼梯上摔倒的我。◎◁

◇00000813◇


○00000814○
　だが、それも間に合わず、二人とも階段からバランスを崩して下の階へと落ちる。◎◁

●00000814●
　但是，已经来不及了，两人都失去了平衡，摔倒在了楼下。◎◁

◇00000814◇


○00000815○
茜※▲v_akn0229▽「いったぁ……」△◎◁

●00000815●
茜※▲v_akn0229▽「疼疼疼……」△◎◁

◇00000815◇


○00000816○
　次の瞬間、俺が目にしたのは床に尻もちをついている茜の姿だった。◎◁

●00000816●
　下一秒，出现在我眼前的是一屁股坐在地面上的茜。◎◁

◇00000816◇


○00000817○
　その様子を見る限り、どうやら怪我はしていないらしい。◎◁

●00000817●
　看她的样子似乎并没有受伤。◎◁

◇00000817◇


○00000818○
　俺の方も、少し身体を打った程度で特に外傷はない。◎◁

●00000818●
　我也只是稍微撞到了一下，并没有什么明显的外伤。◎◁

◇00000818◇


○00000819○
　だが、こうやって無事に済んだのは、階段で足を滑らせたときに何となく心の準備ができていたからだ。◎◁

●00000819●
　但是，之所以能平安无事，还是因为在楼梯上滑倒的时候已经不自觉地做好了心理准备。◎◁

◇00000819◇


○00000820○
洪太※「今のが『塔』の災難ってわけか」◎◁

●00000820●
洪太※「刚才那是『高塔』的灾难吗......」◎◁

◇00000820◇


○00000821○
茜※▲v_akn0230▽「そう……みたいね。ああもう、お尻痛い……」△◎◁

●00000821●
茜※▲v_akn0230▽「好像……是这样啊。啊啊啊真是的，屁股好疼……」△◎◁

◇00000821◇


○00000822○
　尻もちをついたままの茜が俺に同意する。◎◁

●00000822●
　坐在地上的茜也表示同意。◎◁

◇00000822◇


○00000823○
　俺はタロットカードの『塔』の絵柄を思い出す。雷に打たれて崩れる塔、そして、そこから転落する人々――◎◁

●00000823●
　我的脑中浮现出了塔罗牌『高塔』上的图案。因雷击而崩溃的塔，还有，从塔上摔下的人......◎◁

◇00000823◇


○00000824○
　高所からの転落……やはり、今までのカードよりも直接的な暗示だ。◎◁

●00000824●
　从高处摔下……果然，是比之前的卡牌都要直白的暗示。◎◁

◇00000824◇


○00000825○
　だとしたら、あと一つ残った『力』もどんな災難なのかは何となく想像がつく。◎◁

●00000825●
　照这么下去，大概可以想象剩下的一张『力量』代表着什么灾难。◎◁

◇00000825◇


○00000826○
　『力』。荒れ狂う獣とそれを押さえつける人のカード。◎◁

●00000826●
　『力量』，狂暴的野兽和压制住它的人的卡牌。◎◁

◇00000826◇


○00000827○
　その絵柄はどうしても直接的で具体的な暴力を想像せざるをえない。やはり、このまま茜と一緒に行動するわけにはいかない。◎◁

●00000827●
　那种图案无论怎么样想都跟暴力行为相关，果然，接下来不能和茜一起行动了。◎◁

◇00000827◇


○00000828○
洪太※「よいしょ……っと」◎◁

●00000828●
洪太※「嘿……咻......」◎◁

◇00000828◇


○00000829○
　俺は茜より一足先に早く立ち上がる。◎◁

●00000829●
　我比茜提前一步站了起来。◎◁

◇00000829◇


○00000830○
茜※▲v_akn0231▽「ちょ、ちょっと待ちなさいよ洪太！　まさか、この期に及んで一人で帰るつもりじゃないでしょうね？」△◎◁

●00000830●
茜※▲v_akn0231▽「等，等等啊洪太！难道，事到如今你还打算一个人回去吗？！」△◎◁

◇00000830◇


○00000831○
　勘のいい茜は俺の考えなどお見通しのようだった。◎◁

●00000831●
　茜的直觉很好，我的想法再次被她看穿了。◎◁

◇00000831◇


○00000832○
　尻をさすりながら、茜は何とか立ち上がろうとする。◎◁

●00000832●
　茜一边揉着屁股，一边想办法站起来。◎◁

◇00000832◇


○00000833○
　仕方ない。俺は心の中でため息をつきながら、茜の下半身を指差した。◎◁

●00000833●
　没办法。我默默叹了一口气，指着茜的下半身。◎◁

◇00000833◇


○00000834○
洪太※「茜、パンツ見えてるぞ」◎◁

●00000834●
洪太※「茜，胖次露出来了哟~」◎◁

◇00000834◇


○00000835○
茜※▲v_akn0232▽「は？　なっ……みっ、見るなーーーーっ！」△◎◁

●00000835●
茜※▲v_akn0232▽「哈？什.......不......不要看啊—————！」△◎◁

◇00000835◇


○00000836○
　茜はとっさにスカートを押さえてパンツを隠そうとする。その隙に俺は駆け出していた。◎◁

●00000836●
　茜赶紧将裙子往下压盖住了胖次，我趁着这个时机开始跑路。◎◁

◇00000836◇


○00000837○
茜※▲v_akn0233▽「あ、待て！　こら、待ちなさいってばー！」△◎◁

●00000837●
茜※▲v_akn0233▽「啊，等等！喂！等等我啊——！」△◎◁

◇00000837◇


○00000838○
　茜の声を背後に受けても、俺は立ち止まることはなかった……。◎◁

●00000838●
　她的声音在我背后响起，不过我并没有停下来……◎◁

◇00000838◇


○00000839○
洪太※「ふぅ……」◎◁

●00000839●
洪太※「呼……」◎◁

◇00000839◇


○00000840○
　学園の校門近くまでやってきて、息を整える。◎◁

●00000840●
　跑到学校大门口附近，调整了一下呼吸。◎◁

◇00000840◇


○00000841○
　背後を振り返ると、茜の姿は見えない。どうやらまだ追いついてきてはいないようだ。◎◁

●00000841●
　回头看了一眼，并没有发现茜的身影。看来她还没有追上来。◎◁

◇00000841◇


○00000842○
　だが、ぼやぼやしてたらすぐに茜が来るだろう。捕まったらきっとこってりと絞られることだろう。◎◁

●00000842●
　但是，如果继续在这里发呆的话过会儿茜就来了，如果被抓到了大概会被她掐死吧......◎◁

◇00000842◇


○00000843○
　そう思い、再び走り出そうとした……そのときのことだった。◎◁

●00000843●
　我这么想着，迈开步子准备继续逃跑，就在这时......◎◁

◇00000843◇


○00000844○
不良Ａ※▲v_moo0001▽「キミかわいいねぇ……これからさ、俺たちと一緒に遊ばない？」△◎◁

●00000844●
不良Ａ※▲v_moo0001▽「你长得真可爱啊……等会来和我们一起玩♂游♀戏吗？」△◎◁

◇00000844◇


○00000845○
由貴？※▲v_moa0001▽「や、やめてください……そんなことしたくないです……」△◎◁

●00000845●
由貴？※▲v_moa0001▽「不，请不要这样……我不想做那种事……」△◎◁

◇00000845◇


○00000846○
　校門の外で、一人の女子生徒が三人の不良らしき服装の男たちに囲まれていた。◎◁

●00000846●
　校门外，一名女生被三个穿得像不良青年的男性围住了。◎◁

◇00000846◇


○00000847○
　見たところ、どうもナンパを受けているらしい。◎◁

●00000847●
　看起来好像是被他们搭讪了。◎◁

◇00000847◇


○00000848○
不良Ｂ※▲v_mop0001▽「そんなつれないこと言わないでさ。どうせ暇でしょ？」△◎◁

●00000848●
不良Ｂ※▲v_mop0001▽「不要说得这么冷淡啊，反正很闲吧？」△◎◁

◇00000848◇


○00000849○
不良Ｃ※▲v_moq0001▽「これから遊ぶはずだった女子たちが用事でキャンセルしてさぁ……野郎ばっかりでつるんでてもつまんないんだよね」△◎◁

●00000849●
不良Ｃ※▲v_moq0001▽「本来约好一起玩的女人有事不来了……一群大男人一起玩很无聊的」△◎◁

◇00000849◇


○00000850○
由貴？※▲v_moa0002▽「い、嫌です……お願いです、もう行かせてください……」△◎◁

●00000850●
由貴？※▲v_moa0002▽「不，不要……求求你们了，放我走吧……」△◎◁

◇00000850◇


○00000851○
不良Ａ※▲v_moo0002▽「え？　声が小さくてよく聞こえないな。俺たちと遊びに行きたいって？」△◎◁

●00000851●
不良Ａ※▲v_moo0002▽「哎？声音太小了听不清啊。你刚刚说想和我们一起玩？」△◎◁

◇00000851◇


○00000852○
由貴？※▲v_moa0003▽「ち、違います！　そんなこと言ってません……」△◎◁

●00000852●
由貴？※▲v_moa0003▽「没，没有！那种事我才没有说过……」△◎◁

◇00000852◇


○00000853○
不良Ａ※▲v_moo0003▽「そうか、よしよし！　そんなに行きたきゃ、俺たちがいいとこに連れてってやるよ」△◎◁

●00000853●
不良Ａ※▲v_moo0003▽「这样啊，好好好！这么想去玩的话，我们就带你去一个好地方吧」△◎◁

◇00000853◇


○00000854○
　不良たちの中でも一際背の高いリーダーらしき男が、大人しそうな女子生徒の手を掴む。◎◁

●00000854●
　不良青年中一个看起来比较高的像是头头的男性，一把抓住了那个文静的女生的手。◎◁

◇00000854◇


○00000855○
　……どう考えてもアレだな◎◁

●00000855●
　……这不管怎么看都是搭讪吧。◎◁

◇00000855◇


○00000856○
　今まではカードの暗示があっても不運を避けることはできなかったが、今回ばかりははっきりわかる。あからさまといってもいい。◎◁

●00000856●
　虽然至今为止卡牌所暗示的不幸都没能回避，但是这次的暗示却很清晰，甚至可以说是显而易见的了。◎◁

◇00000856◇


○00000857○
　あの不良たちに関わると、『力』の――暴力の災難が俺へと振りかかる。絶対に、間違いなく。◎◁

●00000857●
　一旦和那群不良扯上关系，『力量』所预示的暴力灾难就会像我袭来，绝对不会错。◎◁

◇00000857◇


○00000858○
　つまり、合理的に考えればここはスルーして逃げるのが不運を避ける一番の正解ということになるわけだが。◎◁

●00000858●
　也就是说，如果理性考虑一下的话，现在无视他们逃跑才是回避不幸的最佳选择。◎◁

◇00000858◇


○00000859○
洪太※「………………」◎◁

●00000859●
洪太※「………………」◎◁

◇00000859◇


○00000860○
　頭ではわかっている。だが、逃げない。足が動かない。◎◁

●00000860●
　虽然已经考虑清楚了，但是，我并没有选择逃跑。◎◁

◇00000860◇


○00000861○
　何故なら不良たちに囲まれてる女子生徒が、一瞬助けを求めるようにこちらを見たから。自分の気持ちに反して、嫌なことをさせられようとしているのがわかったから。◎◁

●00000861●
　要说为什么的话，刚才被围住的女生，有一瞬间像是求救似的看向这边。我知道，这次我会违背自己想要逃跑的心情，被迫做一次本来不想做的事情。◎◁

◇00000861◇


○00000862○
　そして、そのときちょうど地面にジュースの空き缶が落ちているのに気付く。◎◁

●00000862●
　然后，我发现了地面上有一个空的果汁罐子。◎◁

◇00000862◇


○00000863○
　運よく……いや、運悪くというべきか。この際どっちでもいい。◎◁

●00000863●
　真是幸运……不对，应该说真是不幸吧。算了，怎么样都行。◎◁

◇00000863◇


○00000864○
　どうしようもない★愚者▼バカ▽が自分からトラブルに首を突っ込むためのお膳立てを整えてくれた★不▼、▽★運▼、▽に、今だけは感謝しよう。◎◁

●00000864●
　为了无可救药的★愚者▼能一头撞进陷阱而提前做好准备的★不▼、▽★幸▼、▽啊，仅仅这一次我要向你表示感谢。◎◁

◇00000864◇


○00000865○
　一つ呼吸をすると、俺は助走をつけて走る。そして、その勢いのまま空き缶を不良たち目がけて思い切り蹴り飛ばした。◎◁

●00000865●
　一次深呼吸之后，我开始助跑，然后，对准那群不良将空罐子全力踢了过去。◎◁

◇00000865◇


○00000866○
　茜は俺のことを『損な性格だ』と言った。ああ、その通りだ。◎◁

●00000866●
　茜之前说过我是那种『容易吃亏的性格』，看来确实是这样啊。◎◁

◇00000866◇


○00000867○
　だけど、不運だろうと間違いだろうと、俺にとってはこれが唯一の正解だ――◎◁

●00000867●
　但是，不管运气好不好，对我来说在这种情况下，这么做是唯一的正确答案――◎◁

◇00000867◇


○00000868○
不良※「いてえっ！　な、何だ！？」◎◁

●00000868●
不良※「好疼啊！怎，怎么了！？」◎◁

◇00000868◇


○00000869○
　別に俺はサッカーをやってたわけじゃないし、そんなにキックのコントロールがうまい方でもない。◎◁

●00000869●
　我没有踢过足球，对力度和方向的控制也并不是很好。◎◁

◇00000869◇


○00000870○
　でも、今なら確実に命中させられるとわかっていた。何故なら★不▼、▽★運▼、▽★だ▼、▽★か▼、▽★ら▼、▽。◎◁

●00000870●
　但是，★因▼、▽★为▼、▽★我▼、▽★的▼、▽★不▼、▽★幸▼、▽，刚才确实让那个空罐子命中目标了。◎◁

◇00000870◇


○00000871○
　今の俺は誰よりも災難を引き寄せる――いわば不幸の避雷針だから。★運▼、▽★よ▼、▽★く▼、▽蹴った空き缶が外れて、災難に巻き込まれずに済むなんていう★幸運▼ラッキー▽はありえない。◎◁

●00000871●
　现在的我比任何人都容易吸引灾难，也就是说是不幸的避雷针，因为罐子踢空而免于受难的好运对我来说是不存在的。◎◁

◇00000871◇


○00000872○
不良Ａ※▲v_moo0004▽「……んだよ、てめえ……」△◎◁

●00000872●
不良Ａ※▲v_moo0004▽「……你TM，想干嘛？……」△◎◁

◇00000872◇


○00000873○
　不良は地面に転がった空き缶と、それが飛んできた方向に立っている俺を交互に見て、その顔に青筋を浮き立たせる。◎◁

●00000873●
　不良们交替看着在地上滚动的空罐子和在空罐子飞过来的方向站着的我，脸上青筋暴起。◎◁

◇00000873◇


○00000874○
　正直、かなりコワイ。コワイが今更引くわけにはいかない。◎◁

●00000874●
　说实话，我确实很害怕，不过现在还没到退缩的时候。◎◁

◇00000874◇


○00000875○
　臍下丹田に力を込め、腹の底からありったけの勇気を振り絞って、声を張り上げた。◎◁

●00000875●
　将全身的力气注入丹田，鼓起心中的所有勇气，大声喊道◎◁

◇00000875◇


○00000876○
洪太※「よお！　男三人が仲良く連れだって女の子一人をナンパかよ？　モテない男は大変だよな！　その気持ちわかるぜ、ハハッ！」◎◁

●00000876●
洪太※「哟！三个关系很好的男人搭讪一个女生吗？不受欢迎的男人真是辛苦呢！我能理解你们的心情，哈哈哈哈！」◎◁

◇00000876◇


○00000877○
　なけなしの演技力で可能な限り★ム▼、▽★カ▼、▽★つ▼、▽★く▼、▽★野▼、▽★郎▼、▽を演じる。たった今ナンパしていた女の子のことなど、頭に血が上って連中の頭から消え去るように。◎◁

●00000877●
　拼尽所有的演技去扮演了一个挑事的人。那几个不良因为愤怒已经忘记了刚才搭讪的那个女生的事。◎◁

◇00000877◇


○00000878○
　そんな渾身の挑発はどうやら功を奏したようだった。◎◁

●00000878●
　拼尽全力的嘲讽似乎奏效了。◎◁

◇00000878◇


○00000879○
　不良たちの顔はみるみるうちに真っ赤になり、ブチブチブチッ、と三人の血管が切れる音がここまで聞こえてくるようだ。◎◁

●00000879●
　不良们的脸因为发怒变得充血，啪嚓啪嚓的声音，三人的血管爆裂的声音在我的位置都能听得到。◎◁

◇00000879◇


○00000880○
　……いや、効果ありすぎじゃないか？◎◁

●00000880●
　……不好，难道说刺激过头了？◎◁

◇00000880◇


○00000881○
　前に茜が俺のことを「実は女子にモテる」と言っていたが、それが本当なら今の言葉は自分で思ってる以上にかなり強烈な煽り台詞だったのかもしれない。◎◁

●00000881●
　之前茜说过我「其实很受女生欢迎」，如果那时真的话刚才我说的台词或许比我想象中的更具有煽动力。◎◁

◇00000881◇


○00000882○
　もちろん、それはこの状況では悪い意味で予想外のことで――◎◁

●00000882●
　当然，现在的情况是不好的意义下的意料之外——◎◁

◇00000882◇


○00000883○
不良※▲v_mix0001▽「ぶっ殺すッ！！」△◎◁

●00000883●
不良※▲v_mix0001▽「你今天biss！！」△◎◁

◇00000883◇


○00000884○
　まさに荒れ狂う獣のようにブチ切れた不良たちが、一斉にこちらへと向かって駆け出してきた。◎◁

●00000884●
　就如同被激怒的狂暴野兽一样，不良青年们同时朝这边冲过来。◎◁

◇00000884◇


○00000885○
　……普通にやばい。もし捕まっても適当にボコられるくらいで済むだろうと高をくくってたけど、あの激怒ぶりだと本気で殺されかねない。◎◁

●00000885●
　……情况不妙啊，如果正常情况下被抓住的话或许只是被随便揍一顿，但是按他们现在的怒气，说不定真的会被杀掉。◎◁

◇00000885◇


○00000886○
　何より、今の俺は不運だ。“まさか死ぬとは思っていなかった”なんて警察の取り調べ室で供述している不良たち三人の姿が脳裏によぎる。◎◁

●00000886●
　更何况，现在的我还处在不幸之中。三个不良青年在警察局中供述“没想到他真的会死”的场景浮现在我的脑海中。◎◁

◇00000886◇


○00000887○
　――シャレにならない。◎◁

●00000887●
　——这可不是闹着玩的啊......◎◁

◇00000887◇


○00000888○
洪太※「……くそっ！」◎◁

●00000888●
洪太※「……可恶！」◎◁

◇00000888◇


○00000889○
　三対一じゃ勝てるわけがない。慌てて逃げ出す。茜のいる学園内に逃げ込むわけにはいかないから、当然、逃げる方向は街中だ。◎◁

●00000889●
　三对一的话根本没有胜算，只能赶紧逃跑。当然，现在不能逃进学校里，因为茜还在，那么就只能往城镇的方向逃了。◎◁

◇00000889◇


○00000890○
洪太※「はあ、はあ……やばいな……」◎◁

●00000890●
洪太※「哈啊，哈啊……这下糟了……」◎◁

◇00000890◇


○00000891○
　走り続け、交差点へとやってきた。信号はあいにく赤で、足止めを食らってしまう。◎◁

●00000891●
　逃着逃着，逃到了十字路口，不巧信号灯正好变红，我被迫停下了脚步。◎◁

◇00000891◇


○00000892○
不良Ａ※▲v_moo0006▽「どこ行きやがった！　逃がさねえぞ！」△◎◁

●00000892●
不良Ａ※▲v_moo0006▽「那货到哪里去了！绝不能让他逃掉！」△◎◁

◇00000892◇


○00000893○
不良Ｂ※▲v_mop0003▽「こっちから挟みこむぞ！　逃げ道を塞げ！」△◎◁

●00000893●
不良Ｂ※▲v_mop0003▽「从这里两面包抄过去！把他的退路堵住！」△◎◁

◇00000893◇


○00000894○
不良Ｃ※▲v_moq0003▽「おうっ！」△◎◁

●00000894●
不良Ｃ※▲v_moq0003▽「好！」△◎◁

◇00000894◇


○00000895○
　まだ姿は見えていないが、不良の怒鳴り声がここまで聞こえてくる。◎◁

●00000895●
　虽然没有看见他们的人影，不过他们愤怒的声音已经传过来了。◎◁

◇00000895◇


○00000896○
　追いついてくるまで時間の問題だろう。◎◁

●00000896●
　被追上似乎也只是时间问题了。◎◁

◇00000896◇


○00000897○
洪太※「くそっ、どうする……？」◎◁

●00000897●
洪太※「可恶，这可怎么办……？」◎◁

◇00000897◇


○00000898○
　そのときのことだった。俺のスマホがメロディを流し、震え始めた。◎◁

●00000898●
　就在这时，我的手机铃声响起，同时开始震动。◎◁

◇00000898◇


○00000899○
　こんなときに……と思いながら取りだしてスマホの画面を見ると、そこには『星見茜』の名前が表示されている。◎◁

●00000899●
　偏偏这种时候……就在我这么想的时候，看到了手机的画面显示了『星见茜』这个名字。◎◁

◇00000899◇


○00000900○
　反射的に通話アイコンをタップした。◎◁

●00000900●
　条件反射般地按下了通话键。◎◁

◇00000900◇


○00000901○
洪太※「茜か！？　俺、無事に家に辿りついたから！　だから安心してまっすぐ帰れよ！　いいな！？」◎◁

●00000901●
洪太※「是茜吗！？我已经平安到家了！所以先安心回来吧！知道了吗！？」◎◁

◇00000901◇


○00000902○
茜※▲v_akn0234▽「こんなときにアホな嘘ついてんじゃないっ！　廊下の窓から全部見えてたわよ！」△◎◁

●00000902●
茜※▲v_akn0234▽「这种时候就别像个笨蛋一样撒谎了！我在走廊的窗户里全部看见了！」△◎◁

◇00000902◇


○00000903○
　とっさに適当な嘘をついたら一発で看破されてしまった。その声を聞く限り本気で怒ってるらしい。◎◁

●00000903●
　急中生智撒了个谎，却没想到被瞬间识破了。听她的声音似乎是真的生气了。◎◁

◇00000903◇


○00000904○
茜※▲v_akn0235▽「洪太が女の子助けようとして不良にちょっかい出すところも、追われて逃げ出したところも全部……」△◎◁

●00000904●
茜※▲v_akn0235▽「洪太为了帮助女生挑衅了不良青年，被他们追着逃跑的事情全部……」△◎◁

◇00000904◇


○00000905○
茜※▲v_akn0236▽「本当にもう、バカバカバカ！　自分からトラブルに首を突っ込むなんて、救いようのないバカなんだから！」△◎◁

●00000905●
茜※▲v_akn0236▽「啊啊真是的，笨蛋笨蛋笨蛋！自己冲进陷阱里，真是无可救药的笨蛋啊！」△◎◁

◇00000905◇


○00000906○
洪太※「ば……バカバカうるさい！　それに、事情わかってんなら今電話してる場合じゃないって知ってるだろ！　切るぞ！」◎◁

●00000906●
洪太※「笨……笨蛋笨蛋地好吵啊！况且，看到了的话就知道现在不是打电话的时候吧！我先挂了！」◎◁

◇00000906◇


○00000907○
茜※▲v_akn0237▽「待ちなさいってば！　今からあんたの逃走ルートを占うから！」△◎◁

●00000907●
茜※▲v_akn0237▽「稍微等等啊！我现在帮你占卜一下逃跑路线！」△◎◁

◇00000907◇


○00000908○
茜※▲v_akn0238▽「カードよ、私に教えて……」△◎◁

●00000908●
茜※▲v_akn0238▽「卡牌啊，请告知于我……」△◎◁

◇00000908◇


○00000909○
　そのとき、電話口から茜がカードを一枚引く音が聞こえた。◎◁

●00000909●
　这时，从电话里传来了茜抽牌的声音。◎◁

◇00000909◇


○00000910○
茜※▲v_akn0239▽「『恋人』のカード。この暗示は……人……ううん、場所……？　男女が結びつく場所……施設……？」△◎◁

●00000910●
茜※▲v_akn0239▽「『恋人』的卡牌，这个暗示是……人……唔嗯嗯……场所？男女相联系的……设施……？」△◎◁

◇00000910◇


○00000911○
　スマホから茜の集中した声が流れてくる。◎◁

●00000911●
　手机中传出了茜认真思考的声音。◎◁

◇00000911◇


○00000912○
　以前、茜が言っていた。占い師にとって占いの工程や儀式めいた手順は大して重要じゃないのだと。◎◁

●00000912●
　之前，听茜这么说过，对占卜师来说占卜的过程或仪式之类的步骤并不重要。◎◁

◇00000912◇


○00000913○
　重要なのは、運命からの暗示を読み取りそれに意味を見出す感受性……◎◁

●00000913●
　重要的是，从命运中解读暗示和看穿卡片意思的感知性……◎◁

◇00000913◇


○00000914○
　茜は今、タロットカードの隠された意味を必死に読み取ろうとしている。◎◁

●00000914●
　如今，茜正在拼命读取塔罗牌中隐藏的意思。◎◁

◇00000914◇


○00000915○
茜※▲v_akn0240▽「わかった！　洪太、その近くに結婚式場があるでしょ？　そこを目指して！」△◎◁

●00000915●
茜※▲v_akn0240▽「我知道了！　洪太，你附近有举行婚礼仪式的场所吧？目的地就在那里！」△◎◁

◇00000915◇


○00000916○
洪太※「け、結婚式場……？」◎◁

●00000916●
洪太※「婚，婚礼仪式……？」◎◁

◇00000916◇


○00000917○
　そんなこと急に言われてもわからない。だが、俺はふと思い出して制服のポケットに突っ込んでおいた地図を取りだす。◎◁

●00000917●
　突然被这么告知我也有些不知所措。但是，我突然记起制服的口袋中有一张地图，赶紧拿了出来。◎◁

◇00000917◇


○00000918○
　デンジャラスマップ。何の役にも立たないと思っていたこれだが、こんなときに普通の地図として役立つとは。◎◁

●00000918●
　“危机警示地图”，本想着派不上什么用场，没想到在这种时候作为普通地图起了作用。◎◁

◇00000918◇


○00000919○
洪太※「ウェディングチャペル……ここだな、わかった！」◎◁

●00000919●
洪太※「婚礼教堂......是这里吧，我懂了！」◎◁

◇00000919◇


○00000920○
不良Ａ※▲v_moo0007▽「いたぞ、あそこだ！」△◎◁

●00000920●
不良Ａ※▲v_moo0007▽「找到了，他在那里！」△◎◁

◇00000920◇


○00000921○
　不良が俺を見つけて声を上げるのと、信号が青になったのは同時だった。◎◁

●00000921●
　信号灯变绿的同时，不良青年发现我的声音也传了过来。◎◁

◇00000921◇


○00000922○
　後ろを振り返りもせず、脳内に叩きこんだ地図の道筋を必死に走った。◎◁

●00000922●
　我头也不回地拼命按照记在脑中的地图路线逃跑。◎◁

◇00000922◇


○00000923○
　道路を駆け、路地に入り込み、ようやくウェディングチャペルの近くへと辿りついた。◎◁

●00000923●
　经过大道，钻进小巷......终于到达了婚礼教堂的附近。◎

◇00000923◇


○00000924○
　だが、ウェディングチャペルの横断歩道……その信号の青い歩行者マークが点滅していた。◎◁

●00000924●
　但是，婚礼教堂前的人行横道......表示着步行者可以通过的绿色信号灯正在闪烁。◎◁

◇00000924◇


○00000925○
洪太※「くそっ、間に合え！」◎◁

●00000925●
洪太※「可恶，要赶上啊！！！！」◎◁

◇00000925◇


○00000926○
　悲鳴を上げる足の筋肉を鞭打ち、全速力で横断歩道を駆け抜ける。◎◁

●00000926●
　发出悲鸣，压榨的腿上的肌肉，全力冲向人行横道。◎◁

◇00000926◇


○00000927○
　そして、ウェディングチャペルの敷地内に一歩足を踏み入れたところで、足から力が抜けて倒れてしまった。一日中不運に神経を張り詰めていた疲労が、一気に襲い掛かってきたのだ。◎◁

●00000927●
　随后，在踏入婚礼教堂的那一刻，我因为腿部脱力倒下了。一整天为了应对不幸而紧绷着的神经所积蓄的疲劳，一瞬间同时向我袭来◎◁

◇00000927◇


○00000928○
　倒れたまま背後を振り返ると、あの不良たち三人が横断歩道が赤信号になっているにも構わず突っ込んでくる。◎◁

●00000928●
　倒在地上回头一看，那三个不良青年，丝毫不在意变红的人行横道灯，向这边冲来。◎◁

◇00000928◇


○00000929○
不良Ａ※▲v_moo0008▽「あそこだ、ぶっ殺せ！」△◎◁

●00000929●
不良Ａ※▲v_moo0008▽「在那里，杀了他！」△◎◁

◇00000929◇


○00000930○
　ちょうどそのときのことだった。◎◁

●00000930●
　就在这时。◎◁

◇00000930◇


○00000931○
　信号が青になり、発進しようとしていた車が急ブレーキを踏んでクラクションを鳴らした。◎◁

●00000931●
　由于机动车道的信号灯变绿，本想行驶的车踩下了急刹车，按响了喇叭。◎◁

◇00000931◇


○00000932○
運転手※▲v_mor0001▽「おいっ！　そっちの信号赤だろうが！　目ぇついてんのか！」△◎◁

●00000932●
運転手※▲v_mor0001▽「喂！你那边是红灯吧！没长眼睛吗！」△◎◁

◇00000932◇


○00000933○
不良Ａ※▲v_moo0009▽「ああ？　うるせえよ、すっ込んでろ！」△◎◁

●00000933●
不良Ａ※▲v_moo0009▽「啊啊？你吵NM呢，滚！」△◎◁

◇00000933◇


○00000934○
　不良のリーダーはその車へと一発蹴りを入れる。するとベキッと派手な音がして車体が凹んだ。◎◁

●00000934●
　不良青年领袖朝着那辆车踢了一脚，只听见“啪嚓”一声，车体的一部分凹陷了下去。◎◁

◇00000934◇


○00000935○
運転手※▲v_mor0002▽「お前……」△◎◁

●00000935●
運転手※▲v_mor0002▽「你……」△◎◁

◇00000935◇


○00000936○
不良Ａ※▲v_moo0010▽「お？　何だ、やる気か……って、え？」△◎◁

●00000936●
不良Ａ※▲v_moo0010▽「哦？咋了？想干架吗……额，哎？」△◎◁

◇00000936◇


○00000937○
　車の運転手と助手席から下りてきた二人の姿を見て、不良たちは目を丸くした。◎◁

●00000937●
　看着汽车司机和副驾驶座上下来的两人，不良青年瞪大了眼睛。◎◁

◇00000937◇


○00000938○
　その二人は制服を着た警官だった。しかも、どちらもかなりゴツイ身体をしている。◎◁

●00000938●
　那两人是身穿制服的警察。而且，身体都十分健壮。◎◁

◇00000938◇


○00000939○
　そこで気付く。不良が蹴りつけた車は、交通取り締まりの覆面パトカーだったということに。◎◁

●00000939●
　随后我才发现，不良青年踢的车，是交通管制用的蒙面巡逻车。◎◁

◇00000939◇


○00000940○
警察官※▲v_mos0001▽「あ～あ、覆面パトカーを凹ませるなんてな。こりゃ公務執行妨害だな。署まで来てもらおうか」△◎◁

●00000940●
警察官※▲v_mos0001▽「啊~啊，蒙面巡逻车凹下去了一块啊，这是妨碍公务，跟我到警察局走一趟吧」△◎◁

◇00000940◇


○00000941○
不良Ａ※▲v_moo0011▽「やべえ！　警官だ、逃げろ！」△◎◁

●00000941●
不良Ａ※▲v_moo0011▽「卧槽！是警察，快跑！」△◎◁

◇00000941◇


○00000942○
警察官※▲v_mos0002▽「おいコラ、待てガキどもっ！」△◎◁

●00000942●
警察官※▲v_mos0002▽「喂混蛋，停下小鬼们！」△◎◁

◇00000942◇


○00000943○
　警察官たちは覆面パトカーに戻るとパトランプを回転させて、逃げた不良たちを追っていった……。◎◁

●00000943●
　那两名警察回到了巡逻车里，巡逻车顶上的回转灯开始运作，然后他们开始追赶那群不良青年……。◎◁

◇00000943◇


○00000944○
　後には、先ほどの騒動が嘘のような静寂が漂っていた。◎◁

●00000944●
　刚才的喧闹就仿佛原本就不存在一样。◎◁

◇00000944◇


○00000945○
洪太※「はあ、はあ……助かった……」◎◁

●00000945●
洪太※「哈.....哈……得救了……」◎◁

◇00000945◇


○00000946○
　大きく深呼吸をして乱れた呼吸を整える。今日一日、何度こうやって息を荒げたことやら。◎◁

●00000946●
　我开始做深呼吸，调整着紊乱的气息。今天一天不知道经历了多少次了。◎◁

◇00000946◇


○00000947○
　しばらくそうやって休んでいると、足音が近づいてくる。◎◁

●00000947●
　这样稍微休息了一会，听见有脚步声接近了。◎◁

◇00000947◇


○00000948○
茜※▲v_akn0241▽「まあ、今朝の汚名は返上できたって感じかな」△◎◁

●00000948●
茜※▲v_akn0241▽「这么看来，感觉今天早上的污名已经洗清了啊」△◎◁

◇00000948◇


○00000949○
　見上げると、茜が俺のそばに立っていた。その手には一枚のタロットカードを持っている。◎◁

●00000949●
　抬头一看，发现茜就站在我的旁边，手中拿着一张塔罗牌。◎◁

◇00000949◇


○00000950○
茜※▲v_akn0242▽「意味深な偶然だよね。不運からの回避策を示すカードがまた６番――“恋人”なんだもん。これって何か意味あると思わない？　このお★愚者▼バカ▽さん」△◎◁

●00000950●
茜※▲v_akn0242▽「这还真是意味深长的偶然呢。提示着从不幸中回避方法的卡牌又是这张6号—“恋人”。就没有什么想法吗？这位笨蛋先生？」△◎◁

◇00000950◇


○00000951○
洪太※「ただのこじつけだろ……」◎◁

●00000951●
洪太※「只是个牵强的偶然吧……」◎◁

◇00000951◇


○00000952○
茜※▲v_akn0243▽「ま、そうかもね。それにしても本当に無茶するよね、洪太は」△◎◁

●00000952●
茜※▲v_akn0243▽「嗯，也有这种可能呢。不过话说回来你可真是乱来啊，洪太」△◎◁

◇00000952◇


○00000953○
　茜が少し怒ったような、それでいて安堵したような微妙な表情で俺を見おろす。◎◁

●00000953●
　茜似乎是有点生气，但是露出了有点安心的表情看着我。◎◁

◇00000953◇


○00000954○
洪太※「ありがとう。今回は命拾いしたよ……割と本気で」◎◁

●00000954●
洪太※「多谢了。这次捡回了一条命……认真的」◎◁

◇00000954◇


○00000955○
茜※▲v_akn0244▽「それから？　他にも何か言うことあるんじゃない？」△◎◁

●00000955●
茜※▲v_akn0244▽「然后呢？你还有什么想说的吧？」△◎◁

◇00000955◇


○00000956○
洪太※「……約束破ってごめん」◎◁

●00000956●
洪太※「……抱歉，打破了约定」◎◁

◇00000956◇


○00000957○
茜※▲v_akn0245▽「よし許す……と、言いたいところだけどさ。お礼兼お詫びとして何かしてもらわないと許す気になれないかな、今回ばかりは」△◎◁

●00000957●
茜※▲v_akn0245▽「好的原谅你了……是想这么说的来着，不过不做点什么事赔礼道歉的话我是不会原谅你的，就这一次来说」△◎◁

◇00000957◇


○00000958○
洪太※「何か、って何だよ？」◎◁

●00000958●
洪太※「做点什么......指的是什么？」◎◁

◇00000958◇


○00000959○
茜※▲v_akn0246▽「たとえば、私の言うことを何でも一つ聞くとか」△◎◁

●00000959●
茜※▲v_akn0246▽「比方说，答应我一件事无论我说什么都答应」△◎◁

◇00000959◇


○00000960○
洪太※「言っておくけど、“恋人を作れ”ってのは無しだぞ。それだけはダメだ」◎◁

●00000960●
洪太※「先说好，“交个恋人”之类的就算了，那个绝对不行」◎◁

◇00000960◇


○00000961○
茜※▲v_akn0247▽「はあ、本当に強情ね。どうしようもないバカなんだから……」△◎◁

●00000961●
茜※▲v_akn0247▽「哈啊……真是顽固啊，不愧是无可救药的笨蛋......」△◎◁

◇00000961◇


○00000962○
　茜は呆れたようにため息をついた。呆れられても文句は言えない。その程度の自覚は俺にだってある。だけど、曲げられるようなことじゃない。◎◁

●00000962●
　茜呆在原地叹了口气，不过我也没法抱怨什么，这种程度的自觉我还是有的。但我知道那并不是一件容易办到的事。◎◁

◇00000962◇


○00000963○
洪太※「何度も言ってるだろ。不運から逃れるためだけに見ず知らずの女子と恋人になるなんて、そんなことはできない」◎◁

●00000963●
洪太※「我已经说了很多次了，为了逃避不幸而与素不相识的女生成为恋人，那种事情我做不到」◎◁

◇00000963◇


○00000964○
茜※▲v_akn0248▽「――それならさ、洪太」△◎◁

●00000964●
茜※▲v_akn0248▽「――那样的话，洪太......」△◎◁

◇00000964◇


○00000965○
　そのとき、茜の声の調子が変わった。どこか不安げで、それでも何かを決意するような声。◎◁

●00000965●
　这时，茜的语调有些变了，变得有些不安，像是下定决心一样的声音。◎◁

◇00000965◇


○00000966○
　何か、重要なことを言おうとしているのがわかる。それでも、茜はまだためらうように口をつぐんでいる。◎◁

●00000966●
　我知道，她想要说什么重要的话。但是，茜还是有些迟疑地闭上了嘴巴。◎◁

◇00000966◇


○00000967○
洪太※「どうしたんだ、茜？」◎◁

●00000967●
洪太※「怎么了，茜？」◎◁

◇00000967◇


○00000968○
　促すと、茜は深呼吸をひとつして、口を開いた。◎◁

●00000968●
　催促了之后，茜深吸了一口气，开口说道。◎◁

◇00000968◇


○00000969○
茜※▲v_akn0249▽「……★私▼、▽★だ▼、▽★っ▼、▽★た▼、▽★ら▼、▽★ど▼、▽★う▼、▽？」△◎◁

●00000969●
茜※▲v_akn0249▽「……★如▼、▽★果▼、▽★是▼、▽★我▼、▽★的▼、▽★话▼、，▽★行▼、▽★吗▼▽？」△◎◁

◇00000969◇


○00000970○
洪太※「え？　どういう意味――」◎◁

●00000970●
洪太※「哎？什么意思――」◎◁

◇00000970◇


○00000971○
　そのとき、茜は俺の顔へと顔を近づけてきた。◎◁

●00000971●
　这时，茜将自己的脸庞贴了过来。◎◁

◇00000971◇


○00000972○
洪太※「な、何だよ……？」◎◁

●00000972●
洪太※「怎，怎么了……？」◎◁

◇00000972◇


○00000973○
　お互いの息さえ感じられるほどに近い距離。互いの香りがわかるほどに密接な空間。◎◁

●00000973●
　这是近到可以相互感觉到对方气息的距离。◎◁

◇00000973◇


○00000974○
　幼馴染とはいえ、こんなに近い距離でこいつと見つめ合ったことは無かったかもしれない。◎◁

●00000974●
　虽然说是青梅竹马，但是我好像从来没有在这么近的距离注视过她。◎◁

◇00000974◇


○00000975○
　茜の頬がほんのりと紅潮していることさえはっきりとわかった。◎◁

●00000975●
　甚至能清楚地看见她的脸颊在微微泛红。◎◁

◇00000975◇


○00000976○
　そして、茜はおもむろに腕を伸ばし……俺の身体をぎゅっと抱きしめた。◎◁

●00000976●
　随后，茜慢慢伸出手臂……紧紧抱住了我的身体。◎◁

◇00000976◇


○00000977○
洪太※「なっ……あ、茜……！？」◎◁

●00000977●
洪太※「什……啊，茜……！？」◎◁

◇00000977◇


○00000978○
茜※▲v_akn0250▽「私だったら、“見ず知らずの女子”じゃないでしょ」△◎◁

●00000978●
茜※▲v_akn0250▽「如果是我的话，就不是“素不相识的女生”了吧」△◎◁

◇00000978◇


○00000979○
　動揺する俺に、茜はそう語りかける。心臓がバクバクと鳴る。向こうと同様に、自分の頬も紅潮していくのがわかる。◎◁

●00000979●
　对着十分动摇的我，茜这么说道。心脏扑通扑通地跳着。跟她一样，我知道自己的脸也开始泛红。◎◁

◇00000979◇


○00000980○
茜※▲v_akn0251▽「私が★恋▼、▽★人▼、▽★に▼、▽★な▼、▽★っ▼、▽★て▼、▽★あ▼、▽★げ▼、▽★る▼、▽って言ったら……洪太はどうする？」△◎◁

●00000980●
茜※▲v_akn0251▽「如果我说★我▼、▽★来▼、▽★成▼、▽★为▼、▽★洪▼、▽★太▼、▽★的▼、▽★恋▼、▽★人▼、▽的话……洪太打算怎么办？」△◎◁

◇00000980◇


○00000981○
洪太※「…………！」◎◁

●00000981●
洪太※「…………！」◎◁

◇00000981◇


○00000982○
　それは俺が勝手に「ありえない」と断じて、捨てた可能性。◎◁

●00000982●
　那是我擅自认为「不存在的」，而被我舍弃掉的可能性。◎◁

◇00000982◇


○00000983○
　もし本当にそうなったら俺はどうするか――万が一の仮定ですらも考えることを放棄した未来。◎◁

●00000983●
　如果真的这么发展，我会怎么做？这是我连万分之一的可能性都没有思考过而舍弃掉的未来。◎◁

◇00000983◇


○00000984○
　その選択肢が、今俺の目の前に突きつけられている。◎◁

●00000984●
　但如今，那个选项，就摆在我面前。◎◁

◇00000984◇


○00000985○
茜※▲v_akn0252▽「私、もう洪太が危ない目に遭うのを放っておけないんだ。黙って見てられない……」△◎◁

●00000985●
茜※▲v_akn0252▽「我，再也不想放任洪太遭遇危险了，也不想再默默看着了……」△◎◁

◇00000985◇


○00000986○
茜※▲v_akn0253▽「知らないところで洪太がまた今みたいな危ない目に遭ってたらって思うと……耐えられないよ」△◎◁

●00000986●
茜※▲v_akn0253▽「一想到如果在我不知道的情况下洪太又遇到了像现在这样的危机......我就无法忍受啊」△◎◁

◇00000986◇


○00000987○
　茜の目には、わずかに涙さえ浮かんでいる。衒いのない、真摯な言葉。◎◁

●00000987●
　茜的眼中，浮现出了些许泪水，那是没有任何掩饰的，真心的话语。◎◁

◇00000987◇


○00000988○
　思えば、今日一日はずいぶん茜に心配をかけた。危なっかしい俺の姿を見て、こいつはどれだけ不安だっただろう。◎◁

●00000988●
　回想起来，茜今天一整天都在担心我。看见我危险的样子，她到底会有多不安啊......◎◁

◇00000988◇


○00000989○
茜※▲v_akn0254▽「洪太はいつも自分の意思で物事を決める。それでいいよ、それが洪太のいいところなんだから」△◎◁

●00000989●
茜※▲v_akn0254▽「洪太总是靠自己的思想做决定，那样就行啊，那就是洪太的优点啊」△◎◁

◇00000989◇


○00000990○
茜※▲v_akn0255▽「でも、たまには私の気持ちもわかってよ。危なっかしくて放っておけない。私だって、洪太を守りたいんだよ……？」△◎◁

●00000990●
茜※▲v_akn0255▽「但是，也稍微体谅一下我的心情啊……如果你遇到了危险我也会放心不下......我也是，很想守护洪太的啊......」△◎◁

◇00000990◇


○00000991○
　子供のころのことを思い出す。大人しくて引っ込み思案だった茜が、“占いで洪太を守る”と宣言したあの日のことを。◎◁

●00000991●
　回忆起了小时候的事情——文静内向的茜，向我宣布了“要用占卜来守护洪太”的那一天。◎◁

◇00000991◇


○00000992○
　その気持ちをわかっていながら、危ない目に遭わせたくないと遠ざけた。でも、それは正しかったのか――迷いが心の中に生まれる。◎◁

●00000992●
　就算知道她的想法，我也绝不想让她遭遇危险。但是，现在我的心中却产生了疑惑，这么做到底正确吗？◎◁

◇00000992◇


○00000993○
茜※▲v_akn0256▽「だから、これ以上洪太を危ない目に遭わせるくらいなら……知らない人と付き合うのが嫌だっていうなら、この６月の間だけでもいい、私が洪太の恋人になるよ」△◎◁

●00000993●
茜※▲v_akn0256▽「所以说，明知道洪太会遭遇危险，知道洪太不想和不认识的人成为恋人，那就由我来成为洪太的恋人吧......就算只有这个6月份也可以」△◎

◇00000993◇


○00000994○
茜※▲v_akn0257▽「ねえ、洪太の気持ちを教えて。私を彼女にするのは……嫌？」△◎◁

●00000994●
茜※▲v_akn0257▽「呐，洪太，告诉我你的想法吧。你讨厌我.....成为你的女朋友吗……？」△◎◁

◇00000994◇


○00000995○
茜※▲v_akn0258▽「嫌だったらはっきり言ってよ。そうしたら私……今度こそ諦めるから」△◎◁

●00000995●
茜※▲v_akn0258▽「如果讨厌的话就直接说出来吧！那我......这回就真的放弃了」△◎◁

◇00000995◇


○00000996○
　茜に見つめられながら一度も深く考えなかったことを考える。茜が彼女になったら……俺の恋人になってくれたらどう思うかを、自分の心に深く訊ねた。◎◁

●00000996●
　在茜的注视下，我开始深深思考这个从来没有想过的问题，审视自己的内心，如果茜成为了我的女朋友......成为了我的恋人，我会怎么想。◎◁

◇00000996◇


○00000997○
　こいつとは小さいころからの長い付き合いだ。いいところもバカなところも良く知ってる。◎◁

●00000997●
　从小就认识她了，无论是她的优点还是缺点我都一清二楚。◎◁

◇00000997◇


○00000998○
　こいつと、今よりももっと深い関係になれたら……どう思うだろうか。そして、いざ考え始めたら意外にも簡単に返事が口を突いて出た。◎◁

●00000998●
　如果和她，建立起比现在更亲密的关系的话……会怎么样。一旦开始思考之后，得出的答案却意外的简单。◎◁

◇00000998◇


○00000999○
洪太※「★嫌▼、▽★な▼、▽★わ▼、▽★け▼、▽★あ▼、▽★る▼、▽★か▼、▽。……嬉しいよ、ものすごく。っていうか、そうしたい」◎◁

●00000999●
洪太※「怎、么、可、能、会、讨、厌、呢……我真的，非常开心。倒不如说，我希望这样」◎◁

◇00000999◇


○00001000○
　俺の返答に、茜は驚いたように目を見開く。◎◁

●00001000●
　听到我的回答，茜惊讶地瞪大了眼睛。◎◁

◇00001000◇


○00001001○
　だが、茜以上に俺自身も自分の言葉に驚いていた。◎◁

●00001001●
　但是，比起茜，我更对刚刚自己的告白表示惊讶。◎◁

◇00001001◇


○00001002○
茜※▲v_akn0259▽「ほ、本当に？　いいの？」△◎◁

●00001002●
茜※▲v_akn0259▽「真，真的.....可以吗？」△◎◁

◇00001002◇


○00001003○
洪太※「“いいの？”って……それ、俺の台詞だぞ。マジでいいのか？」◎◁

●00001003●
洪太※「居然说“可以吗”……那是我应该说的话啊，这样真的可以吗？」◎◁

◇00001003◇


○00001004○
洪太※「俺の恋人になるってことはつまり、幸運を俺に分けるってことで……おまえも不運に巻き込まれるかもしれないんだぞ？」◎◁

●00001004●
洪太※「成为我的恋人就意味着，要把幸运分享给我......你也可能会被卷入不幸之中的啊」◎◁

◇00001004◇


○00001005○
茜※▲v_akn0260▽「いいに決まってるじゃない！　このバカ！　ほっといたらあんた死んじゃうかもしれないでしょ！」△◎◁

●00001005●
茜※▲v_akn0260▽「那不是肯定的吗！你这笨蛋！放着不管的话你真的可能会死啊！」△◎◁

◇00001005◇


○00001006○
茜※▲v_akn0261▽「私がいなきゃ……ダメなんだから」△◎◁

●00001006●
茜※▲v_akn0261▽「没有我的话……是不行的啊......」△◎◁

◇00001006◇


○00001007○
　いつの間にか、茜は涙を流していた。その目元には涙が満ち、とめどなく溢れてくる。◎◁

●00001007●
　不知何时，茜流泪了。眼中充满了泪水，止不住得溢了出来。◎◁

◇00001007◇


○00001008○
洪太※「おまえ、泣くほどのことかよ」◎◁

●00001008●
洪太※「你啊......不至于哭吧」◎◁

◇00001008◇


○00001009○
茜※▲v_akn0262▽「泣くほどのことに決まってるわよ、まったくもう！　ようやく意地っ張りのあんたが私のことを頼ってくれたんだから……」△◎◁

●00001009●
茜※▲v_akn0262▽「肯定会哭的啊！真是的！你这个木头人终于学会依靠我了……」△◎◁

◇00001009◇


○00001010○
　ごしごしと手で擦って涙をぬぐうが、それでも茜の涙は止まらない。◎◁

●00001010●
　她使劲地用手擦着泪水，但还是止不住。◎◁

◇00001010◇


○00001011○
　俺はこういうときの作法に疎い。だが、それでもここは男の俺がリードするべき場面だとわかっていた。◎◁

●00001011●
　虽然我并不适应应对这种情况，但即是如此，我也知道这种时候是需要由男生来引导的。◎◁

◇00001011◇


○00001012○
洪太※「ゴホン！　そ、それじゃ改めてだな……茜。俺の彼女になってくれるか？　この６月、どれだけ不運に襲われるかわからないけど」◎◁

●00001012●
洪太※「咳咳！那么就，重新来一次......虽然在这6月份期间可能会遭遇不幸，茜，你愿意成为我的女朋友吗？」◎◁

◇00001012◇


○00001013○
洪太※「俺と恋人同士に、なってくれるか？」◎◁

●00001013●
洪太※「愿意和我，成为恋人吗？」◎◁

◇00001013◇


○00001014○
茜※▲v_akn0263▽「うん……いいよ」△◎◁

●00001014●
茜※▲v_akn0263▽「嗯……我愿意......」△◎◁

◇00001014◇


○00001015○
　そして、茜はゆっくりと瞼を閉じる。そのまま、まるで何かを待つようにじっとしている。◎◁

●00001015●
　随后，茜缓缓闭上了眼睛，就像是等待着什么，在那儿一动不动。◎◁

◇00001015◇


○00001016○
　占い師じゃない俺はカードの持つ意味を読めない。だけど、今の茜が何を求めてるのかくらいはすぐにわかった。◎◁

●00001016●
　虽然我不是占卜师，没法读懂卡牌的意思，但是，我知道茜正在渴求什么。◎◁

◇00001016◇


○00001017○
　幼馴染の茜とそういうことをするなんて……少し前までは想像もできなかった。◎◁

●00001017●
　和同为青梅竹马的茜做这种事……从来都没有想象过。◎◁

◇00001017◇


○00001018○
　だけど、茜が勇気を出してくれたんだ。次は俺がそれに応える番だろう。◎◁

●00001018●
　但是，茜却主动拿出了勇气。那么这次，就该轮到我了。◎◁

◇00001018◇


○00001019○
洪太※「じゃあ、行くぞ」◎◁

●00001019●
洪太※「那，我来了」◎◁

◇00001019◇


○00001020○
　そう言って、俺もまた目を閉じた。◎◁

●00001020●
　说着，我也闭上了眼睛。◎◁

◇00001020◇


○00001021○
　俺は目を閉じたままゆっくりと顔を近づけていき、やがて唇が重なり合う。◎◁

●00001021●
　我紧闭双眼，慢慢将脸贴近，随即我们的嘴唇就重合在了一起。◎◁

◇00001021◇


○00001022○
　初めて茜と交わしたキスは、ほのかに甘い味がした――。◎◁

●00001022●
　第一次和茜的接吻，蕴藏着些许甘甜的味道——。◎◁

◇00001022◇


○00001023○
　ウェディングチャペル前でキスを交わした後、俺は茜と一緒に家まで帰った。◎◁

●00001023●
　在婚礼教堂接吻之后，我和茜一起回到了家。◎◁

◇00001023◇


○00001024○
　不運に襲われることも無く、今朝はあれほど時間がかかったのが嘘のようにスムーズな帰宅だ。◎◁

●00001024●
　并没有被厄运袭击，早上的厄运时间就好像假的一样，我们就这样径直回到了家。◎◁

◇00001024◇


○00001025○
　恋人を作ることによって『最悪の６月』を切り抜けることができる――わかっていたとはいえ、これほどの変化だとは驚いた。◎◁

●00001025●
　虽然我知道，结交了恋人就可以度过『最不幸的６月』，但是没想到结交恋人之后居然会有如此大的变化。◎◁

◇00001025◇


○00001026○
茜※▲v_akn0264▽「油断しないでよね、洪太。まだ不運がすべて去ったわけじゃないんだから。むしろこれからが始まり」△◎◁

●00001026●
茜※▲v_akn0264▽「还不能放松警惕啊，洪太。不幸应该还没有彻底去除，倒不如说真正的战斗才刚刚开始」△◎◁

◇00001026◇


○00001027○
　自分の部屋に戻り、久しぶりに気を緩めていた俺をたしなめるように茜が言った。◎◁

●00001027●
　在回到房间，难得喘口气的时候，茜这么告诫道。◎◁

◇00001027◇


○00001028○
　さきほどのキスの照れが残っているのか、どこか目を泳がせている。◎◁

●00001028●
　因为刚才的接吻，脸上还有一些害羞，眼神也有些飘忽不定。◎◁

◇00001028◇


○00001029○
洪太※「わかってるよ。まだ６月の初日だ。でも……今日くらいは気を休めたっていいだろ」◎◁

●00001029●
洪太※「知道了知道了，这才6月的第一天。但是……今天应该是可以到此为止去休息了吧」◎◁

◇00001029◇


○00001030○
洪太※「朝におまえが占った災難はもう全部終わったし……それに、恋人同士になったんだからさ」◎◁

●00001030●
洪太※「早上你占不到的危机已经全部结束了……而且，也成功交到了恋人」◎◁

◇00001030◇


○00001031○
茜※▲v_akn0265▽「気を休めるって、よくそんなことが言えるわね。人の気も知らないで」△◎◁

●00001031●
茜※▲v_akn0265▽「就这么休息？你居然会这么说啊，居然不知道人家的心情......」△◎◁

◇00001031◇


○00001032○
洪太※「……？　どうしたんだ？　何かおまえ、様子がおかしいぞ」◎◁

●00001032●
洪太※「……？怎么了？怎么感觉，你的样子有点奇怪」◎◁

◇00001032◇


○00001033○
　茜は帰って俺の部屋へと来てから何かおかしい。◎◁

●00001033●
　茜从刚进我的房间开始，样子就有点奇怪。◎◁

◇00001033◇


○00001034○
　どこか落ちつかないというかソワソワしているというか……◎◁

●00001034●
　有点静不下心的感觉，或者说是焦躁……◎◁

◇00001034◇


○00001035○
　何か言いださなきゃいけないことを言うタイミングをうかがっているような、そんな気配がする。◎◁

●00001035●
　感觉她似乎有什么不得不说的话，但似乎在等待着时机。◎◁

◇00001035◇


○00001036○
茜※▲v_akn0266▽「ごほん！　とりあえず……今の状況を整理しようか。洪太にもわかりやすいように」△◎◁

●00001036●
茜※▲v_akn0266▽「咳！总之……先整理一下现在的情况吧。这样也能让洪太更方便理解一些」△◎◁

◇00001036◇


○00001037○
茜※▲v_akn0267▽「まず、私たちは恋人同士になって、精神的な繋がりができた。そのおかげで、私の幸運が洪太に流れ込んで不運をカバーしてる」△◎◁

●00001037●
茜※▲v_akn0267▽「首先，现在我们成为了恋人，精神是紧密相连的。由于这个原因，我的幸运流向洪太那边将洪太的不幸掩盖住了」△◎◁

◇00001037◇


○00001038○
茜※▲v_akn0268▽「でも……恋愛運的には、私と洪太は相性が良くも悪くもない。それほど多くの幸運を洪太に与えられるわけじゃない」△◎◁

●00001038●
茜※▲v_akn0268▽「但是......如果从恋爱运上说，我和洪太的相性不好也不坏，应该没有那么多的幸运能分给洪太」△◎◁

◇00001038◇


○00001039○
洪太※「え？　そうなのか？」◎◁

●00001039●
洪太※「哎？这样的吗？」◎◁

◇00001039◇


○00001040○
　意外な事実に俺は思わず驚きの声を上げる。◎◁

●00001040●
　听到意外的状况，我发出了惊讶的声音。◎◁

◇00001040◇


○00001041○
　完全に思い込みだが、幼馴染である俺と茜は相性がバツグンにいいと思っていた。◎◁

●00001041●
　虽然这完全是我的猜测，不过我觉得我和作为我青梅竹马的茜恋爱相性应该很好。◎◁

◇00001041◇


○00001042○
　でも、よくよく考えたら恋愛運と幼馴染であることにあんまり因果関係はなさそうだ。◎◁

●00001042●
　但是，仔细想想，恋爱运和青梅竹马之间似乎并没有什么因果关系存在。◎◁

◇00001042◇


○00001043○
茜※▲v_akn0269▽「当たり前でしょ。相性が良かったら、わざわざ洪太と恋愛運のいい女の子なんて調べないわよ。最初から私が恋人として立候補してた」△◎◁

●00001043●
茜※▲v_akn0269▽「那不是当然的吗。如果相性好的话，就不用特意帮洪太调查恋爱运好的女生了，从最开始我会作为“恋人候选”了」△◎◁

◇00001043◇


○00001044○
洪太※「ああ、そういうことか。それで、“自分が恋人になる”と最初に言わなかったんだな」◎◁

●00001044●
洪太※「啊啊，原来是这样，难怪你从一开始没有说过“由我来成为恋人”之类的话」◎◁

◇00001044◇


○00001045○
　俺は勝手に茜は俺と恋人になる気がないのだとばかり思っていた。だが、その理由は思っていたよりもシンプルだったわけか。◎◁

●00001045●
　我擅自认为茜没有想要和我成为恋人的意思，但是，她这么做的理由却比我想象中的简单一些。◎◁

◇00001045◇


○00001046○
茜※▲v_akn0270▽「ん……まあ、そうね」△◎◁

●00001046●
茜※▲v_akn0270▽「嗯……是啊，差不多就是那样」△◎◁

◇00001046◇


○00001047○
　だが、なんだか茜の反応は歯切れが悪い。しかし、どうしたのかと問う前に茜は話を進めた。◎◁

●00001047●
　不过，总感觉茜的反应有些含糊，就在我还没提问的时候茜向前推进了话题。◎◁

◇00001047◇


○00001048○
茜※▲v_akn0271▽「それで、よ。恋愛運の相性が普通の私では、洪太に十分に幸運を供給することができない」△◎◁

●00001048●
茜※▲v_akn0271▽「所以说啊，恋爱运的相性普通的我，无法给洪太提供足够的幸运」△◎◁

◇00001048◇


○00001049○
茜※▲v_akn0272▽「つまり、洪太の不運を中和するには足りない幸運を補う必要がある」△◎◁

●00001049●
茜※▲v_akn0272▽「也就是说，想要中和洪太的不幸，补足欠缺的幸运是很有必要的」△◎◁

◇00001049◇


○00001050○
洪太※「幸運を補う……そんな方法があるのか？」◎◁

●00001050●
洪太※「幸运的补充……那么有什么办法吗？」◎◁

◇00001050◇


○00001051○
茜※▲v_akn0273▽「二つあるわ。まず一つ目は、ラッキーな行動をすること」△◎◁

●00001051●
茜※▲v_akn0273▽「办法有两个。首先第一个是，做幸运的行动。」△◎◁

◇00001051◇


○00001052○
洪太※「ラッキーな行動？」◎◁

●00001052●
洪太※「幸运的行动？」◎◁

◇00001052◇


○00001053○
茜※▲v_akn0274▽「朝のニュースの占いコーナーで“今日のラッキーアイテム”とか“今日のラッキースポット”とか紹介するでしょ？」△◎◁

●00001053●
茜※▲v_akn0274▽「就比方说，早间新闻的占卜环节中不是有“今天的幸运道具”或者“今天的幸运地点”之类的介绍吗」△◎◁

◇00001053◇


○00001054○
茜※▲v_akn0275▽「乱暴だけど、あれと同じだと思ってもらって構わない。その日の“幸運度”を上げるような行動を取ればいい」△◎◁

●00001054●
茜※▲v_akn0275▽「虽然这么理解有些粗暴，不过意思是差不多的。采取会使那一天的“幸运度”上升的行动就可以了」△◎◁

◇00001054◇


○00001055○
茜※▲v_akn0276▽「まあ、この一つ目の方法に関しては、効果は微々たるものだから過信は禁物だけど……」△◎◁

●00001055●
茜※▲v_akn0276▽「嘛，不过关于这第一个方法，效果可能十分微弱，所以最好不要过分相信……」△◎◁

◇00001055◇


○00001056○
洪太※「ってことは、二つ目の方法が重要になるわけだな。で、その二つ目ってのは何だ？」◎◁

●00001056●
洪太※「那也就是说，第二个方法很重要咯。那么，第二个方法是什么？」◎◁

◇00001056◇


○00001057○
茜※▲v_akn0277▽「それは、その……」△◎◁

●00001057●
茜※▲v_akn0277▽「那个......就是……」△◎◁

◇00001057◇


○00001058○
　『二つ目の方法』の話題に入った瞬間、茜は顔を紅潮させてあからさまに目を泳がせた。◎◁

●00001058●
　话题进入『第二个方法』的瞬间，茜的脸泛起了潮红，眼神也开始飘忽不定。◎◁

◇00001058◇


○00001059○
　間違いない。茜が今夜部屋に来てから様子がおかしい原因は、その二つ目の方法にある。◎◁

●00001059●
　肯定没错......今天晚上她在房间里的样子有些奇怪的原因，就是这『第二个方法』。◎◁

◇00001059◇


○00001060○
茜※▲v_akn0278▽「その……恋愛運の相性が悪いから幸運を十分に与えられないってのはね、いわば規格が合ってないようなものなの」△◎◁

●00001060●
茜※▲v_akn0278▽「那个……恋爱运的相性不好导致幸运无法充分分享给对方，也就是类似于规格不符之类的意思......」△◎◁

◇00001060◇


○00001061○
洪太※「規格が合ってない？　えっと……たとえばボルトの形とナットの穴の形が合ってなくて、差し込めないってことか？」◎◁

●00001061●
洪太※「规格不符？那个......就比方说，因为螺栓的形状和螺母的洞洞的形状不匹配，所以插不进去——之类的吗？」◎◁

◇00001061◇


○00001062○
茜※▲v_akn0279▽「なっ、なななっ……！　“穴”だとか“差し込む”だとか、いちいち的確なたとえをしないでよっ！」△◎◁

●00001062●
茜※▲v_akn0279▽「什，什什什……！“洞洞”啊“插进去”什么的，别说得这么形象啊！」△◎◁

◇00001062◇


○00001063○
　適当に思いついた比喩を何気なしに言うと、茜は何故かさらに真っ赤になる。◎◁

●00001063●
　我还觉得是很恰当的比喻，可不知为何茜却涨红了脸。◎◁

◇00001063◇


○00001064○
洪太※「そんなに的確だったのか？　悪い……」◎◁

●00001064●
洪太※「有那么形象吗？......抱歉……」◎◁

◇00001064◇


○00001065○
　怒らせてしまったようなので、とりあえず謝る。しかし、何で比喩が的確だと怒られるのか冷静に考えるとよくわからないが。◎◁

●00001065●
　好像惹她生气了，总之先道歉吧。但是，仔细想想却还是不知道为什么会因为准确的比喻发火。◎◁

◇00001065◇


○00001066○
茜※▲v_akn0280▽「と、とにかく……規格が合ってないから効率が悪くて、幸運を十分に与えられないの」△◎◁

●00001066●
茜※▲v_akn0280▽「总，总之......就是因为规格不符导致传递效率差，不能充分地分享幸运」△◎◁

◇00001066◇


○00001067○
茜※▲v_akn0281▽「でも、それを解決する方法が一つだけある。つまり、絆を深めるというか……もっと密接になれば、お互いの規格が近くなっていくというか……」△◎◁

●00001067●
茜※▲v_akn0281▽「但是，只有一个办法可以解决。也就是说，要让羁绊变得更深……更加亲密地接触，使两人的规格更加合适」△◎◁

◇00001067◇


○00001068○
茜※▲v_akn0282▽「か、形が合ってないボルトとナットでも、何度も強引にねじ込めば入りやすくなっていくでしょ？　それで多少無理やりにでも幸運のやりとりができるというか……」△◎◁

●00001068●
茜※▲v_akn0282▽「这样，就算是原本形状不是很符合的螺母和螺丝，强行塞几次进去的过话也会变得更轻松吧？那样就算有些强硬但也可以分享幸运……」△◎◁

◇00001068◇


○00001069○
　説明すればするほど茜の顔は赤くなっていき、その言葉は抽象的で要領を得なくなる。◎◁

●00001069●
　伴随着说明茜的脸越来越红了，但是，因为说得太抽象了我反而不知道是什么意思。◎◁

◇00001069◇


○00001070○
洪太※「ごめん、はっきり言ってよくわからない。もっと具体的に説明してくれ。何をすればいいんだ？」◎◁

●00001070●
洪太※「抱歉，不说得清楚点我还是无法理解。能说得再具体点吗，到底应该怎么做？」◎◁

◇00001070◇


○00001071○
茜※▲v_akn0283▽「具体的って……ああもう！　ちょっと目をつぶってて！」△◎◁

●00001071●
茜※▲v_akn0283▽「具体点......啊啊真是的！稍微把眼睛闭上一会！」△◎◁

◇00001071◇


○00001072○
洪太※「は？　目を？　何でだよ？」◎◁

●00001072●
洪太※「哈？闭眼？为什么啊？」◎◁

◇00001072◇


○00001073○
茜※▲v_akn0284▽「いいから！　こういうの、説明なんかするより実際に本番やった方が早いんだから！」△◎◁

●00001073●
茜※▲v_akn0284▽「行了！这种事情，比起说明还是用实际体验理解得更快！」△◎◁

◇00001073◇


○00001074○
洪太※「わ、わかったよ……」◎◁

●00001074●
洪太※「知，知道了……」◎◁

◇00001074◇


○00001075○
　茜の異様な剣幕に押されながら、目を閉じる。さっきから何に怒ってるのかまったくわからないが、仕方ない。◎◁

●00001075●
　被她用异样的气势压迫着，闭上了眼睛。从刚才开始就完全不知道她在生什么气，没办法。◎◁

◇00001075◇


○00001076○
茜※▲v_akn0285▽「“いい”って言うまで目ぇ開けないでよ……」△◎◁

●00001076●
茜※▲v_akn0285▽「在我说“行了”之前不要睁开眼睛啊……」△◎◁

◇00001076◇


○00001077○
洪太※「わかってるよ」◎◁

●00001077●
洪太※「知道了知道了」◎◁

◇00001077◇


○00001078○
　何が何だかわからないまま目を閉じてると、何やら衣擦れの音が聞こえてきた。◎◁

●00001078●
　我就这么闭着眼睛，途中好像听到什么衣服摩擦的声音。◎◁

◇00001078◇


○00001079○
　いったい何をやってると言うんだろう？◎◁

●00001079●
　她到底想干什么啊？◎◁

◇00001079◇


○00001080○
茜※▲v_akn0286▽「……よし、目を開けていいわよ！」△◎◁

●00001080●
茜※▲v_akn0286▽「……好了！可以睁开眼睛了！」△◎◁

◇00001080◇


○00001081○
　茜の合図で俺は瞼を開いた。長い間閉じていたせいで、部屋の明かり程度でも少しまぶしく感じる。目をシパシパと瞬かせると、徐々に茜の姿が浮かんだ。◎◁

●00001081●
　听见茜的信号，我睁开了眼睛。闭眼闭得有些久，感觉房间里的光线有些刺眼，我眨了眨眼，缓缓看清了茜的样子。◎◁

◇00001081◇


○00001082○
　そして、俺は茜の姿を見てさらに目を見開いた。何と茜は衣服を全て脱ぎ捨て、その肌をあられもなく晒していた。◎◁

●00001082●
　然后，我的眼睛瞪得更大了。不知为何茜就这么一丝不挂地站在那里。◎◁

◇00001082◇


○00001083○
　その乳房も腰付きも、全て柔らかな曲線を描いているのがはっきりと分かる。茜の肢体は幼馴染の俺が思っていた以上に、いつの間にか『女』へと成長していた。◎◁

●00001083●
　清楚地看到，不管是胸部还是腰部，都有着柔和的曲线。茜的身体不知何时，比我想象中成长得更像一名『女性』。◎◁

◇00001083◇


○00001084○
　考えてみれば当たり前だ。何しろ俺の記憶にある茜の裸は、小さいころに一緒に風呂に入ったときのものだから。◎◁

●00001084●
　会这么想也是当然，毕竟我对茜的身体的记忆，还停留在小时候一起在浴室洗澡的阶段。◎◁

◇00001084◇


○00001085○
　……なんて考えたところで、ようやく我に返る。いくら驚いたからって、そんなにジロジロ見ていてはビンタを食らうかもしれない。◎◁

●00001085●
　……这么思考了一会，总算回过神了。不管有多惊讶，如果一直这么盯着会挨巴掌的。◎◁

◇00001085◇


○00001086○
洪太※「なっ……！　何て格好してんだよ、お前！」◎◁

●00001086●
洪太※「你……！你这是什么样子啊！」◎◁

◇00001086◇


○00001087○
　慌てて目を逸らす。しかしビンタはいつまでも飛んでこない。◎◁

●00001087●
　说着赶紧错开视线。但是巴掌并没有飞来。◎◁

◇00001087◇


○00001088○
茜※▲v_akn0287▽「そ、そっちが恥ずかしがらないでよ……余計に恥ずかしくなるじゃない！」△◎◁

●00001088●
茜※▲v_akn0287▽「你，你没有什么好害羞的吧！……这不是反而让我更羞耻了吗！」△◎◁

◇00001088◇


○00001089○
洪太※「恥ずかしがるくらいなら何でそんなことやるんだよ！」◎◁

●00001089●
洪太※「你觉得害羞那为什么要这么做啊！」◎◁

◇00001089◇


○00001090○
茜※▲v_akn0288▽「だから言ったでしょ！　これが洪太に幸運を分ける方法だって」△◎◁

●00001090●
茜※▲v_akn0288▽「所以我不是说过了吗！这是可以把幸运分给洪太的方法！」△◎◁

◇00001090◇


○00001091○
洪太※「は？　それって、まさか」◎◁

●00001091●
洪太※「啊？这是，难道......」◎◁

◇00001091◇


○00001092○
　いくら鈍くてもさすがに気付く。ボルトとナットの比喩。繋がりを深める方法……。◎◁

●00001092●
　这种时候再迟钝也会察觉吧。螺母和螺丝的比喻，加深联系的方法……。◎◁

◇00001092◇


○00001093○
茜※▲v_akn0289▽「★恋▼、▽★人▼、▽★同▼、▽★士▼、▽★が▼、▽★や▼、▽★る▼、▽★よ▼、▽★う▼、▽★な▼、▽★こ▼、▽★と▼、▽……一緒にしようって言ってるの。それが私たちが幸運のやり取りをする、一番いい方法なんだから」△◎◁

●00001093●
茜※▲v_akn0289▽「一起做★恋▼、▽★人▼、▽★之▼、▽★间▼、▽★该▼、▽★做▼、▽★的▼、▽★事▼、▽★吧▼、▽，这是用来传递幸运，最好的办法啊」△◎◁

◇00001093◇


○00001094○
洪太※「ちょ、ちょっと待て！　心の準備が……」◎◁

●00001094●
洪太※「等，等会等会！我还没有做好心理准备……」◎◁

◇00001094◇


○00001095○
茜※▲v_akn0290▽「心の準備なんて私だってできてないよ！　いいから腹くくりなさいよ！」△◎◁

●00001095●
茜※▲v_akn0290▽「心理准备什么的我也没做好啊！行了做好觉悟吧！」△◎◁

◇00001095◇


○00001096○
茜※▲v_akn0291▽「それとも、私とセックスするの、嫌？」△◎◁

●00001096●
茜※▲v_akn0291▽「还是说......不想......跟我做吗？」△◎◁

◇00001096◇


○00001097○
洪太※「…………っ！」◎◁

●00001097●
洪太※「…………！」◎◁

◇00001097◇


○00001098○
茜※▲v_akn0292▽「ねえ、私の裸見ても、何とも思わないの？　それはちょっと流石にショックなんだけど……」△◎◁

●00001098●
茜※▲v_akn0292▽「呐，看着我赤裸的身体，就没有什么感觉吗？那还真是有点受打击啊……」△◎◁

◇00001098◇


○00001099○
　ほんのりと頬を上気させ、どこか不安げな表情で誘う茜の姿。◎◁

●00001099●
　茜的脸上微微泛起红晕，用略带不安的表情诱惑着我。◎◁

◇00001099◇


○00001100○
　それはきっと、本人が思っている以上に艶めかしくて――◎◁

●00001100●
　这比我想象中的更具诱惑力——◎◁

◇00001100◇


○00001101○
洪太※「何とも思わないわけ、ないだろ……！」◎◁

●00001101●
洪太※「 没感觉……是不可能的啊！」◎◁

◇00001101◇


○00001102○
　何年も茜と幼馴染をやってきて、俺は茜の身体に女としての魅力を感じた。もっと直接的な表現をすると★欲▼、▽★情▼、▽していた。◎◁

●00001102●
　就算我和茜当了多年的青梅竹马，也能感受到茜拥有的女性身体的美丽。更直观地说就是所谓的欲望。◎◁

◇00001102◇


○00001103○
　茜を――この幼馴染の少女をそんな視点で見たのは初めてだった。彼女をそんな目で見てはいけないとさえ思っていた。◎◁

●00001103●
　我还是第一次以这个视角看作为青梅竹马的茜，甚至觉得不应该这么看她。◎◁

◇00001103◇


○00001104○
　だが、一度意識してしまうと後はまさに堤防が崩れるようなもの。気持ちを抑えることなどできはしない。◎◁

●00001104●
　但是，一旦有了这种意识就无法停下来了，感情无法抑制喷涌而出。◎◁

◇00001104◇


○00001105○
洪太※「茜っ！」◎◁

●00001105●
洪太※「茜！」◎◁

◇00001105◇


○00001106○
茜※▲v_akn0293▽「え？　きゃっ！」△◎◁

●00001106●
茜※▲v_akn0293▽「哎？呀！」△◎◁

◇00001106◇


○00001107○
　茜の身体を部屋のベッドへと無理やり押し倒す。ベッドの上に仰向けになったことで、茜の乳房も恥部もいっそうよく見える。◎◁

●00001107●
　强行将茜推倒在床上，因为她的身体正面朝上，乳房和其他羞耻的部分看得格外清楚。◎◁

◇00001107◇


○00001108○
洪太※「茜……茜……」◎◁

●00001108●
洪太※「茜……茜……」◎◁

◇00001108◇


○00001109○
　押し倒された茜の肢体を見ながら、息を荒くする。本能に脳が茹だり、胸がはちきれんばかりに弾み、股間の高ぶりが抑えられない。◎◁

●00001109●
　看到茜被推倒的身体，我喘着粗气，动物的本能让大脑发热，胸口发涨，股间的部位也无法抑制地顶了起来。◎◁

◇00001109◇


○00001110○
茜※▲v_akn0294▽「こ、洪太……興奮してるの？」△◎◁

●00001110●
茜※▲v_akn0294▽「洪，洪太……在兴奋着吗？」△◎◁

◇00001110◇


○00001111○
洪太※「ああ。茜の身体、すごくきれいだ」◎◁

●00001111●
洪太※「啊啊，是啊。茜的身体，好美」◎◁

◇00001111◇


○00001112○
　本心からの言葉だった。豊かなその体は綺麗で、美しくて、恥じらう茜は可愛い。どれだけの言葉を尽くしたところで、この高揚を伝えることなどできはしない。◎◁

●00001112●
　这句话是真心的，丰满的躯体显得十分美丽动人，茜羞耻的样子也显得十分可爱。无论用什么语言都无法很好地表达这幅美景。◎◁

◇00001112◇


○00001113○
茜※▲v_akn0295▽「私の裸見て……“繋がりたい”って思ってくれてるの？」△◎◁

●00001113●
茜※▲v_akn0295▽「看着我的身体……想要和我“紧紧相连”吗」△◎◁

◇00001113◇


○00001114○
　羞恥に頬を染めがらも少女は少しずつ身と心を開いてく。ごくりと唾を飲み込み、喉が波打つのがやけにスローに思えた。◎◁

●00001114●
　少女的脸上染上害羞，逐渐敞开心扉。我无意识地咽了口水，却感觉喉咙的动作十分缓慢。◎◁

◇00001114◇


○00001115○
洪太※「そうだ。もっと茜と繋がりたい……もっと深く、熱く、強く」◎◁

●00001115●
洪太※「嗯，我想和茜更加亲密，更深，更热，更有力地连接在一起」◎◁

◇00001115◇


○00001116○
　その方法は身体が知っていた。男性器が疼き、その機能を果たさせろと暴れるように血を巡らせている。◎◁

●00001116●
　具体要怎么做，我的身体已经给出了答案。某个男性部位开始胀痛，如同想要立刻发挥功能一样充着血。◎◁

◇00001116◇


○00001117○
茜※▲v_akn0296▽「嬉しい。ねえ、洪太。いいよ。私の初めて、あんたにあげるから……」△◎◁

●00001117●
茜※▲v_akn0296▽「好开心。洪太，可以的哟，我的第一次，就由你收下吧……」△◎◁

◇00001117◇


○00001118○
　わずかな怯えが混じった声。純潔を捧げることを宣言する淫らにして健気な言葉。◎◁

●00001118●
　那是混杂着一丝丝的害怕，宣告愿意献出自己纯洁的淫乱的话语。◎◁

◇00001118◇


○00001119○
　それでもう限界だった。かろうじて抑えていた理性が限界を迎える。ジッパーを下ろすと、茜の秘部へと向けて陰茎をさらけ出す。◎◁

●00001119●
　已经到极限了。拼死压制的理性已经到极限了。我拉下拉链，就这么对着茜的私处取出了阴茎。◎◁

◇00001119◇


○00001120○
茜※▲v_akn0297▽「なっ！　大きい……それに太い……すごく勃起してる……！　血管浮いて、脈打って……すごい」△◎◁

●00001120●
茜※▲v_akn0297▽「啊！好大……而且好粗……勃起得好厉害……！血管都浮出来了，一跳一跳的......好厉害」△◎◁

◇00001120◇


○00001121○
茜※▲v_akn0298▽「小さい頃、一緒にお風呂に入ったときと全然違う……何よこれ、こんなの本当に入るの？」△◎◁

●00001121●
茜※▲v_akn0298▽「和小时候一起洗澡那会完全不一样......这是什么啊！真的要把这种东西插进来吗？」△◎◁

◇00001121◇


○00001122○
　しげしげと男根を見つめながら興奮に息を弾ませている。そう観察されると気恥ずかしいが、しかし茜も裸をさらしているんだ。俺が物怖じするわけにはいかない。◎◁

●00001122●
　阴茎被仔细观察着，甚至感受到了兴奋的气息。虽然被这么观察着有点羞耻，但茜也同样是赤身裸体，那我也不能表现出害怕。◎◁

◇00001122◇


○00001123○
洪太※「いったい何年前のことだと思ってんだよ。それから成長してるにきまってるだろ」◎◁

●00001123●
洪太※「你以为那是多少年前的事情了啊。在那之后肯定成长过了啊」◎◁

◇00001123◇


○00001124○
茜※▲v_akn0299▽「わ、わかってるわよ。でも、大きすぎてびっくりしたんだもん。しょうがないでしょ」△◎◁

●00001124●
茜※▲v_akn0299▽「知，知道了啦。但是，实在是太大了吓了我一跳。这也是没办法的事啊」△◎◁

◇00001124◇


○00001125○
　茜は動揺を隠すように、紅潮した顔で怒った。だが、その視線はちらちらと俺の肉棒へと向けられている。◎◁

●00001125●
　茜红着脸生气道，似乎是想隐藏动摇。只是，她的视线还时不时的往我的肉棒上瞟。◎◁

◇00001125◇


○00001126○
洪太※「じゃあ、始めるぞ。いいんだな？」◎◁

●00001126●
洪太※「那么，就开始了。可以的吧？」◎◁

◇00001126◇


○00001127○
茜※▲v_akn0300▽「うん、大丈夫だから来て……覚悟はできてるし」△◎◁

●00001127●
茜※▲v_akn0300▽「嗯，没事的，来吧……我已经做好觉悟了」△◎◁

◇00001127◇


○00001128○
　肉棒をゆっくりと動かし、秘所へと近づける。男を迎え入れたことのない、無垢な裂け目へと向けて。◎◁

●00001128●
　慢慢移动着肉棒，靠近那个秘境，那是从未有人探索过的，纯洁的肉缝。◎◁

◇00001128◇


○00001129○
茜※▲v_akn0301▽「ひぃっ、ああっ！　先っぽ当たってる……私のあそこ、すりすりしてるよぉ……！」△◎◁

●00001129●
茜※▲v_akn0301▽「呀，啊啊啊！前面碰到了......在我的那里，哧溜哧溜地摩擦着！」△◎◁

◇00001129◇


○00001130○
　わずかに触れただけなのに、少女の初心な体は予想以上の反応を示した。肌にはさらに朱が差し、呼吸に荒く胸を上下させている。◎◁

●00001130●
　只是稍微出碰了一下，少女初次体验的身体就给出了预料之上的反应。全身的皮肤开始染上了一层潮红，胸口随着呼吸上下起伏。◎◁

◇00001130◇


○00001131○
　蜜壺はといえば既に潤み、濡れていた。その上、亀頭で擦って刺激してやるとさらに愛液が溢れてくる。潤滑油は十分らしい。◎◁

●00001131●
　蜜穴已经变得很湿润了。再用龟头摩擦给予刺激的话，还有爱液从里面溢出。看来润滑液已经足够了。◎◁

◇00001131◇


○00001132○
　裂け目に沿って亀頭でなぞってやるだけで、パクパクと物欲しげに開閉を繰り返す。まるで膣自体が一つの生き物であるかのようだった。◎◁

●00001132●
　仅仅是用龟头沿着缝隙稍微摩擦，它就会自动一开一合，就好像本身是活着的生物一样。◎◁

◇00001132◇


○00001133○
茜※▲v_akn0302▽「先っぽの形、感じるよぉ……！　太くて大きくて、すっごく脈打ってるのがわかる……」△◎◁

●00001133●
茜※▲v_akn0302▽「前面的形状，感觉到了……！又粗又大，在一颤一颤地跳动……」△◎◁

◇00001133◇


○00001134○
茜※▲v_akn0303▽「こ、これが今から私の中に入ってくるの？　本当に？　やだ、怖い……！　破れちゃいそう……」△◎◁

●00001134●
茜※▲v_akn0303▽「这，这个，现在就要进到我的里面了吗？真的？......不要，好害怕……！会破掉的......」△◎◁

◇00001134◇


○00001135○
　初めての体験を前にして身を竦ませる茜。その姿さえも可憐で、守ってやりたいという気持ちとめちゃくちゃに乱してやりたいという気持ちが同時に去来した。◎◁

●00001135●
　在第一次开始之前就蜷缩起身子的茜，十分惹人怜爱，想要保护她的心情和想要尽情玩弄她的心情交织在心中。◎◁

◇00001135◇


○00001136○
洪太※「大丈夫だ。優しくしてやるから……」◎◁

●00001136●
洪太※「没关系。我会温柔一点的……」◎◁

◇00001136◇


○00001137○
茜※▲v_akn0304▽「洪太……うん、わかった。洪太のこと信じてるから。私の身体、好きにしていいから……」△◎◁

●00001137●
茜※▲v_akn0304▽「洪太……嗯......我知道了。我相信洪太的话。我的身体，就交给你了……」△◎◁

◇00001137◇


○00001138○
　穏やかに言葉をかけてやると、緊張に強張っていた女体がわずかに緩むのを感じる。◎◁

●00001138●
　温柔地向她保证，感觉她那原本充满紧张的身体逐渐缓和了下来。◎◁

◇00001138◇


○00001139○
　荒い呼吸に胸を弾ませ、目を潤ませながら茜は俺を見た。目と同様に秘所は既に十分濡れ、ベッドのシーツに垂れ落ちた愛液が染みを作っている。◎◁

●00001139●
　茜因为兴奋呼吸逐渐紊乱，看着我的眼睛有些湿润。和眼睛一样，她的蜜穴也已经十分湿了，爱液滴落在床单上染出了一个一个的斑点。◎◁

◇00001139◇


○00001140○
茜※▲v_akn0305▽「私、大丈夫だから……だから、奪って……私の初めて、貫いてよぉ……」△◎◁

●00001140●
茜※▲v_akn0305▽「我......没关系的……所以......夺走吧……我的第一次......贯穿我吧……」△◎◁

◇00001140◇


○00001141○
　懇願するその目は雌の顔。幼馴染の少女としてではなく、一人の★女▼、▽として俺を求めてくれている。◎◁

●00001141●
　那是充满渴求的脸。不是作为青梅竹马的少女，而是作为一名女性渴求着我。◎◁

◇00001141◇


○00001142○
洪太※「よし。じゃあ、入れるからな」◎◁

●00001142●
洪太※「嗯。那么，我就进去了」◎◁

◇00001142◇


○00001143○
　宣言し、俺は腰をゆっくりと動かして肉棒を茜の膣口へと押し込んでいく。◎◁

●00001143●
　说着，我慢慢移动了一下腰，把肉棒顶进了茜的腔口。◎◁

◇00001143◇


○00001144○
茜※▲v_akn0306▽「ひあっ、ああっ、ふああああ！　は、入ってくるぅ……入り口が広げられてるよぉ……！　あうっ、くぅっ……」△◎◁

●00001144●
茜※▲v_akn0306▽「呀啊啊......啊啊......啊啊啊啊啊啊！进，进来了......入口被撑开了......!啊啊啊，唔唔唔......」△◎◁

◇00001144◇


○00001145○
茜※▲v_akn0307▽「先っぽで中の肉がかき分けられてるぅ、ああっ、ふぅぅっ！　来るっ、入ってきちゃうぅ！」△◎◁

●00001145●
茜※▲v_akn0307▽「那个的前面把小穴里的肉分开了！啊啊啊，唔啊啊！来了！进来了！」△◎◁

◇00001145◇


○00001146○
　途中で亀頭の先に抵抗を感じた。その瞬間、茜は息を呑む。俺だって、少しだけ躊躇してしまう。だが、怖気づいているわけにはいかない。◎◁

●00001146●
　途中龟头的前端感受到了抵抗。那一瞬间茜倒吸了一口气。就算是我也有些犹豫了。但是，我不能因为害怕就此停下。◎◁

◇00001146◇


○00001147○
　茜は勇気を出して身体を許してくれたのだから。ならば応えないわけにはいかない。そう思い、一気に亀頭を突き入れた。◎◁

●00001147●
　茜鼓起勇气将自己的身体托付给我。所以我必须要回应她的信任。这么想着，一口气将龟头突进深处。◎◁

◇00001147◇


○00001148○
　そこで、強く、深く腰を押し込むとやがて何かが切れたように抵抗は消える。◎◁

●00001148●
　随后，深深地，用力地向前顶，就好像是弄破了什么东西一样，抵抗的感觉消失了。◎◁

◇00001148◇


○00001149○
　その瞬間、茜の身体が★び▼、▽★く▼、▽★り▼、▽と跳ねた。◎◁

●00001149●
　那个瞬间，茜的身体如同弹簧一般开始颤动。◎◁

◇00001149◇


○00001150○
茜※▲v_akn0308▽「ああっ、くああああんっ！　はあっ、ああ……い、痛い……ひぐぅぅ……！」△◎◁

●00001150●
茜※▲v_akn0308▽「啊啊啊，啊啊啊啊啊啊！哈啊啊，啊啊……好，好痛……唔唔唔……！」△◎◁

◇00001150◇


○00001151○
茜※▲v_akn0309▽「奪われちゃった……私の処女膜、洪太に捧げちゃったよぉ……ふぅっ、くぅぅぅ……！」△◎◁

●00001151●
茜※▲v_akn0309▽「被夺去了......我的处女膜……献给洪太了......哈啊啊......啊唔唔唔......！」△◎◁

◇00001151◇


○00001152○
　破瓜の痛みに茜の身体は荒い呼吸を漏らしながら悶える。膣内に咥えこまれた肉棒にその振動が伝わった。◎◁

●00001152●
　第一次交合所产生的痛苦使得茜急促的呼吸变得苦闷，身体颤抖的震动都传递到了进入蜜穴中的肉棒上。◎◁

◇00001152◇


○00001153○
洪太※「おい、大丈夫か、茜？」◎◁

●00001153●
洪太※「喂，没事吧，茜？」◎◁

◇00001153◇


○00001154○
茜※▲v_akn0310▽「正直、かなり痛い……で、でも平気だし！　こんなの全然まったくもって心配ないから」△◎◁

●00001154●
茜※▲v_akn0310▽「说实话，真的很疼……但，但是没关系！这种程度的话完完全全不需要担心」△◎◁

◇00001154◇


○00001155○
　涙ぐみながらも気丈に振る舞う茜。膣肉が緊張して肉棒を誘うように甘噛みする。◎◁

●00001155●
　流着泪却很坚强的茜。小穴内的肉壁紧得像是要把肉棒吃掉一样。◎◁

◇00001155◇


○00001156○
茜※▲v_akn0311▽「だから洪太も動いて。私の中、かき回して気持ちよくなって。少しくらいなら乱暴にしても、大丈夫だから……」△◎◁

●00001156●
茜※▲v_akn0311▽「所以说洪太也动一下吧。在我的里面，前后活动变得舒服起来吧。稍微粗暴一点的话，也没关系的……」△◎◁

◇00001156◇


○00001157○
洪太※「茜……！」◎◁

●00001157●
洪太※「茜……！」◎◁

◇00001157◇


○00001158○
　茜の献身的な姿への庇護欲と、処女膜を貫いたという乱暴な背徳感。それらがないまぜになって、興奮が身体の底から昇ってくる。◎◁

●00001158●
　由茜的献身所产生的保护欲，和贯穿处女膜所产生的背德感。这些感情混杂在一起，兴奋感在我的身体中逐渐上涨。◎◁

◇00001158◇


○00001159○
洪太※「わかった、じゃあ動かすぞ。痛かったら言えよな？」◎◁

●00001159●
洪太※「我知道了，那我就开始动了。疼的话一定要说出来啊？」◎◁

◇00001159◇


○00001160○
茜※▲v_akn0312▽「そ、そんな遠慮しなくていいってば！　早く、早く来て……！」△◎◁

●00001160●
茜※▲v_akn0312▽「不，不用顾虑这么多啊！快，快点开始……！」△◎◁

◇00001160◇


○00001161○
　俺は処女膜を貫いて奥まで達した陰茎をゆっくりと引き抜く。◎◁

●00001161●
　我慢慢地把贯穿处女膜到达最深处的阴茎向外拔。◎◁

◇00001161◇


○00001162○
　粘膜が絡みついて、陰茎と一緒に引き出されるようだった。少しだけ破瓜の血が付いているのがわかるが、そんなことで怖気づくわけにはいかない。◎◁

●00001162●
　粘膜相互黏连在一起，和阴茎一起被带了出来。虽然带有一些处女膜的血，不过我不能就因为这种事情而感到害怕。◎◁

◇00001162◇


○00001163○
茜※▲v_akn0313▽「引っ張られてるぅ……ああっ、私のヒダヒダが絡みついて、粘膜が外に引っ張られてるよぉ……！」△◎◁

●00001163●
茜※▲v_akn0313▽「被拔出来了……啊啊啊……粘膜和爱液相互黏连着，被往外拉了啊......！」△◎◁

◇00001163◇


○00001164○
茜※▲v_akn0314▽「すごい、こんなの初めてなのに……どうして私の身体、こんなにぃ……」△◎◁

●00001164●
茜※▲v_akn0314▽「好厉害，这种事情明明还是头一回……为什么我的身体，会这么……」△◎◁

◇00001164◇


○00001165○
　初めての快感に痺れるかのように体を震わせる。その声には戸惑いに加えて、悦楽を受け入れる雌の響きさえも含まれていた。◎◁

●00001165●
　身体在不停地颤抖，似乎是被第一次所带来快感麻痹了。她发出了带着些许的疑惑，坠入快乐和愉悦的雌性的声音。◎◁

◇00001165◇


○00001166○
　肉茎を引きぬくだけで茜は呼吸を荒げ、肩を上下させる。膣内が締まり、抜かれようとしている俺の肉棒にしがみついてるようだった。◎◁

●00001166●
　仅仅只是将肉棒往外拔，茜的呼吸就开始紊乱，肩膀上下起伏。小穴壁紧紧缠绕着肉棒，似乎是不想让肉棒离开。◎◁

◇00001166◇
　

○00001167○
茜※▲v_akn0315▽「くぅ、ああっ！　ふぅっ、ひうぅ……入れて……？　また奥まで押し込んでぇ……私なら、平気だから……！」△◎◁

●00001167●
茜※▲v_akn0315▽「嗯嗯嗯，啊啊啊！嗯嗯嗯，嗯啊啊……进来啊……？再插到我的里面来……我的话，不用担心的......！」△◎◁

◇00001167◇


○00001168○
洪太※「ああ、また突っ込むぞ！」◎◁

●00001168●
洪太※「啊啊，那就再往里面去了！」◎◁

◇00001168◇


○00001169○
　引き抜いた陰茎を再び膣奥目がけて突き入れる。もはや迷いはない。少女の身体にこの男根で雌の花弁を開かせてやる。◎◁

●00001169●
　被些许拔出的阴茎再次往小穴的深处突进。我已经不会再犹豫了。就用这根肉棒来让少女的身体开花成熟吧。◎◁

◇00001169◇


○00001170○
　そんな決意をもって、膣奥へと欲望を叩きつけた。女体は跳ね、その柔らかな曲線を揺らしながら悶える。◎◁

●00001170●
　抱着这种决意，欲望发泄在了小穴深处。少女的身体抖动起来，柔和的曲线随着动作摇晃着。◎◁

◇00001170◇


○00001171○
茜※▲v_akn0316▽「ああっ！　来てるっ、奥まで来てるぅぅっ！　はぁんっ！　私の中っ、おち○ぽでいっぱいになってるっ！」△◎◁

●00001171●
茜※▲v_akn0316▽「啊啊啊！进来了！进到里面来了！嗯啊啊啊啊！我的里面，被肉棒填满了！！」△◎◁

◇00001171◇


○00001172○
茜※▲v_akn0317▽「すっ、すごいぃ！　大きくて太くてぇ……おかしくなるぅ！　身体が変になっちゃうぅ……！」△◎◁

●00001172●
茜※▲v_akn0317▽「好，好厉害！！又粗又大......要变得奇怪了—！身体要变得奇怪了……！」△◎◁

◇00001172◇


○00001173○
　膣内が肉棒の暴れぶりに馴染んだのか、茜は初挿入時よりも快感に乱れる。苦痛よりも気持ちよさのほうが勝り始めているようだ。◎◁

●00001173●
不知是不是在小穴中抽插着的肉棒的原因，茜比起刚开始插进去时的快感更强了。比起痛苦，快感开始占了上风。◎◁

◇00001173◇


○00001174○
　そのことに安心するとともに、淫らな喘ぎ声に興奮し、俺は徐々に抜き差しの速度を上げていく。◎◁

●00001174●
　我感到了一阵安心，同时随着越来越淫靡的娇喘声，我开始逐渐加快抽插的速度。◎◁

◇00001174◇


○00001175○
茜※▲v_akn0318▽「こっ、こんなっ！　すごすぎるぅ……こ、これぇ、思ってたよりずっとすごいよぉっ！　やばいっ、変になるぅ！」△◎◁

●00001175●
茜※▲v_akn0318▽「这，这样！太厉害了......这个，比我想象中的......还要厉害好多！不行了！要变得奇怪了！」△◎◁

◇00001175◇


○00001176○
　覚悟していたとはいえ、それはきっと破瓜の痛みのことだけだったのだろう。予想以上の快楽に少女は身を揺らし、淫肉を震わせた。◎◁

●00001176●
　说做好觉悟的，指的应该是初体验时的痛感吧。比想象中更强的快感让少女的身体不停晃动，全身上下不断颤抖。◎◁

◇00001176◇


○00001177○
　もっとも、快感が予想以上という点については俺もまた同じだった。火のついた本能が体を突き動かし、貪るように膣肉をえぐり回す。◎◁

●00001177●
　不过话说回来，比想象中的快感更强这一点对我来说也一样。燃烧起来的本能让身体的动作更加强烈，贪婪地在小穴内抽插。◎◁

◇00001177◇


○00001178○
茜※▲v_akn0319▽「はぁっ、ああっ！　だ、ダメっ、待って、休ませて……！　これ以上されたら私――ひううんっ！」△◎◁

●00001178●
茜※▲v_akn0319▽「哈啊啊，啊啊啊！不，不要！等等，先休息一下……！在继续下去的话我会......啊啊啊啊！」△◎◁

◇00001178◇


○00001179○
　待ってと懇願されても、情欲の火がついた俺は腰を止めることなどできなかった。◎◁

●00001179●
　就算被请求停下，欲火旺盛的我也没法停下腰部的动作。◎◁

◇00001179◇


○00001180○
　肉がぶつかり合う音が高らかに響き、茜の腰を揺らす。尻肉を衝撃で波打たせる。膣肉をえぐる。◎◁

●00001180●
　肉欲摩擦的声音逐渐高涨，茜摇晃着腰，臀部受到一次次的撞击，在小穴深处抽插。◎◁

◇00001180◇


○00001181○
茜※▲v_akn0320▽「ひぃっ！　と、止まってってばぁ！　なっ、何でやめてくれないの、洪太の意地悪ぅ……！」△◎◁

●00001181●
茜※▲v_akn0320▽「咦啊啊啊！不是说了快停下来吗！为，为什么不停下来呢！洪太这个坏心眼……！」△◎◁

◇00001181◇


○00001182○
　涙目になりながら俺を責めるように見る茜。本人は気付いていない。その姿こそ雄としての欲情を煽る何よりも蠱惑的なものだと。◎◁

●00001182●
　茜流着泪用责备的眼神看着我，但她本人却没有注意到，那个样子比任何东西都能蛊惑雄性的欲望。◎◁

◇00001182◇


○00001183○
洪太※「おまえの中のヒダが絡みついて放してくれないんだよ……おまえ初めての割にけっこう淫乱だな……！」◎◁

●00001183●
洪太※「你的那里一直纠缠着不放我走啊……你明明是第一次居然这么淫乱……！」◎◁

◇00001183◇


○00001184○
茜※▲v_akn0321▽「なっ……い、淫乱じゃないもん！　あひっ、ああんっ、洪太の★こ▼、▽★れ▼、▽が大きいのが悪いんだから！　おっきくてっ、たくましすぎるのが悪いんだからぁっ！」△◎◁

●00001184●
茜※▲v_akn0321▽「没……有啊，才没有淫乱呢！啊啊啊，啊嗯嗯，都怪洪太的★那▼、▽★个▼、▽太大了！都是那个又大又粗的东西的错啊！」△◎◁

◇00001184◇


○00001185○
洪太※「“これ”じゃわからないぞ。何のことを言ってるんだよ？」◎◁

●00001185●
洪太※「光说“那个”我是不知道的哦。你指的是什么东西啊？」◎◁

◇00001185◇


○00001186○
茜※▲v_akn0322▽「そんなの恥ずかしくて言えるわけ……うあああっ、はひいいいっ！　奥っ、ゴリゴリしちゃらめぇっ！　えぐっちゃダメなのぉっ！」△◎◁

●00001186●
茜※▲v_akn0322▽「那种东西，太羞耻了怎么可能……嗯啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊！不要在里面乱动啊啊！不要来回乱动了啊啊啊啊啊啊！」△◎◁

◇00001186◇


○00001187○
　激しい膣肉責めに茜は悶絶し、腰をくねらせて感じる。意図せずして淫らなダンスを踊るその体に男の象徴はさらに勃起を強めた。◎◁

●00001187●
　激烈地欺负着肉穴，茜因为快感弯起了腰。无意间表现出的淫乱的动作是我的阴茎勃起得更厉害了。◎◁

◇00001187◇


○00001188○
洪太※「言わないと、もっと激しくしてやるぞ」◎◁

●00001188●
洪太※「不说出来的话，就要更激烈了哦~」◎◁

◇00001188◇


○00001189○
茜※▲v_akn0323▽「こ、このぉ……調子に乗って……！　ふあああっ、あああん！　ダメぇっ、奥っ、ズンズン突かないでぇ！　削れるぅっ、肉が削れちゃうからぁっ！」△◎◁

●00001189●
茜※▲v_akn0323▽「你这……一得意起来就……！呀啊啊啊啊，啊啊啊啊啊嗯，不行，里面，不要摩擦里面了！要磨掉了，里面的肉要被磨掉了！」△◎◁

◇00001189◇


○00001190○
茜※▲v_akn0324▽「ひぃんっ、あんっ、ああんっ、言うっ、言うから！　これが……このおち○ぽが大きくて太くてっ、気持ちよすぎるのぉっ！」△◎◁

●00001190●
茜※▲v_akn0324▽「嗯嗯嗯嗯，啊嗯嗯嗯，啊啊啊啊啊，我说，我说还不行吗！那个……肉棒大大的粗粗的，太有感觉了啊！」△◎◁

◇00001190◇


○00001191○
茜※▲v_akn0325▽「おっきいおち○ぽで私の中っ、かき回されてるのぉ！　おち○ぽでおま○こ突かれるのが、きもちいいのぉ！」△◎◁

●00001191●
茜※▲v_akn0325▽「好大的肉棒在我的里面，来回地摩擦啊！肉棒在小穴的里面抽插，好舒服啊！」△◎◁

◇00001191◇


○00001192○
　茜の口から“おち○ぽ”という卑猥な言葉が何度も繰り返される。◎◁

●00001192●
　茜的口中无数次地重复着“肉棒”这种淫乱的话。◎◁

◇00001192◇


○00001193○
　その単語を一つ聞くごとに、茜の膣内で俺の肉棒が興奮でさらに勃起を強めた。まるで名前を呼ばれて反応しているかのように。◎◁

●00001193●
　一听到那个词，我在茜小穴中的肉棒就会兴奋得跳动，就好像是被喊了名字有反应了一样。◎◁

◇00001193◇


○00001194○
茜※▲v_akn0326▽「ああ……も、もっと大きくなった……！　私の中でぇ、おち○ぽもっと勃起してるぅ……！」△◎◁

●00001194●
茜※▲v_akn0326▽「啊啊……变，变得更大了……！在我的里面，肉棒勃起得更厉害了……！」△◎◁

◇00001194◇


○00001195○
洪太※「はぁ、はぁ……ごめん茜……おまえの中気持ちよすぎて、腰が止まらない……！」◎◁

●00001195●
洪太※「哈啊，哈啊…...抱歉啊茜……你的里面太舒服了，腰停不下来……！」◎◁

◇00001195◇


○00001196○
茜※▲v_akn0327▽「嘘……ちょ、ちょっと待って、約束が違う……！　ああっ、はぐぅっ、うあああっ！」△◎◁

●00001196●
茜※▲v_akn0327▽「骗人……等，等等，这跟约好的不一样……！嗯啊啊，哈啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊！」△◎◁

◇00001196◇


○00001197○
　抗議する茜に構わず、陰茎で膣奥を何度も何度も責め立ててやる。女悦に狂うその口から漏れるのは、もはや苦痛など欠片もない、純然たる快楽の嬌声。◎◁

●00001197●
　不理会抗议的茜，阴茎不停地欺负着小穴深处。从她口中传出的声音已经没有痛苦了，只剩下纯粹的娇喘声。◎◁

◇00001197◇


○00001198○
茜※▲v_akn0328▽「あうっ、ふああっ、くあああっ！　おち○ぽ激しいぃっ！　や、休ませてくれるって言ったのにっ！　バカっ、嘘つきっ、意地悪ぅっ！」△◎◁

●00001198●
茜※▲v_akn0328▽「嗯嗯，哈啊啊啊，嗯啊啊啊啊啊！肉棒好激烈！明明说好了让我休息的！笨蛋，骗子，坏心眼！」△◎◁

◇00001198◇


○00001199○
　茜が涙目で怒るたびに俺の肉棒はより固く、より太く勃起していく。どうやらベッドの上の茜は、普段よりもイジめてやりたくさせる才能があるらしい。◎◁

●00001199●
　我的肉棒由于茜的反应变得更加坚挺，更加有力地勃起了。看来床上的茜，比起平常的时候更有欺负的价值。◎◁

◇00001199◇


○00001200○
洪太※「そんなこと言って……おまえの中、もっと締め付けてくるぞ。本当に淫乱だな」◎◁

●00001200●
洪太※「说是这么说的……你的里面，变得更紧了哦。真是超级淫乱啊」◎◁

◇00001200◇


○00001201○
茜※▲v_akn0329▽「違うっ、そ、そんなことないっ！　変なこと言わないでよっ！」△◎◁

●00001201●
茜※▲v_akn0329▽「不对，才，才没有那回事！不要说奇怪的话啊!」△◎◁

◇00001201◇


○00001202○
茜※▲v_akn0330▽「洪太が変なこと言うから……わっ、私の身体っ、本当に感じちゃうじゃないっ！　はあっ、ひあああっ」△◎◁

●00001202●
茜※▲v_akn0330▽「都是因为洪太说这些奇怪的话...…我，我的身体，才会变得这么有感觉啊！哈啊啊，啊啊啊啊啊」△◎◁

◇00001202◇


○00001203○
　そして、意外なことにどうやら茜自身もまたイジめられることに快感を覚えてしまうタイプらしい。ビクビクと跳ねるその体がひどく愛らしい。◎◁

●00001203●
　而且，让人意外的是茜本身好像也是个被欺负就会产生快感的类型，一跳一跳的身体着实让人觉得十分可爱。◎◁

◇00001203◇


○00001204○
　締め付けを強くする膣に、俺はさらにピストン速度を上げる。◎◁

●00001204●
　在逐渐变紧的小穴里，我抽插的速度更快了。◎◁

◇00001204◇


○00001205○
茜※▲v_akn0331▽「うあああっ、あああっ！　だ、ダメっ、これ以上激しくされたら私、私……！」△◎◁

●00001205●
茜※▲v_akn0331▽「啊啊啊啊啊，啊啊啊啊！不，不行！再这么激烈的话，我，我会……！」△◎◁

◇00001205◇


○00001206○
　雌の吐息を漏らしながら、女悦によがる茜。懊悩の声を上げるその喉から、ピストンのたびにさらなる喘ぎ声が漏れ出た。◎◁

●00001206●
　沉溺在快感中的茜，一边吐露着雌性的气息，一边从口中说出略带懊恼的声音。每一次的抽插都会使她发出更舒服的娇喘声。◎◁

◇00001206◇


○00001207○
　完全に快楽に屈しているその体。花弁の開いた可憐な花を突きまくり、容赦なく蜜を催促する。◎◁

●00001207●
　完全屈服于快乐的身体。就像是被拨开花瓣的可爱的花朵，不停索要着蜂蜜。◎◁

◇00001207◇


○00001208○
茜※▲v_akn0332▽「だっ、ダメぇ！　無理っ、もう我慢できないぃ！　奥がキュンってなってぇ、体がフワフワしてきちゃうのぉ！」△◎◁

●00001208●
茜※▲v_akn0332▽「不，不行！不行了，已经忍不住了！里面变得好奇怪啊！身体好像要飞起来了！！」△◎◁

◇00001208◇


○00001209○
洪太※「くっ……俺もだ。もうすぐイキそうだ……！」◎◁

●00001209●
洪太※「哈啊……我也，快要射出来了……！」◎◁

◇00001209◇


○00001210○
茜※▲v_akn0333▽「あ、ああ……意地悪おち○ぽっ、ビクビクしてるぅ！　来るっ、何か中で上がってきてるよぉ！」△◎◁

●00001210●
茜※▲v_akn0333▽「啊，哈啊啊……坏心眼肉棒，在不停地跳动！要来了，好像有什么东西要来了！」△◎◁

◇00001210◇


○00001211○
　射精欲が高まり、俺の陰茎がビクビクと震える。◎◁

●00001211●
　射精感高涨，我的阴茎不停地颤动着。◎◁

◇00001211◇


○00001212○
洪太※「出すぞっ、茜！」◎◁

●00001212●
洪太※「要出来了，茜！」◎◁

◇00001212◇


○00001213○
茜※▲v_akn0334▽「もっ、もうダメっ！　私もイクッ、意地悪ち○ぽでイッちゃうよぉぉぉぉ！　イクぅうううっ！」△◎◁

●00001213●
茜※▲v_akn0334▽「已经，已经不行了！我也要去了，被坏心眼肉棒搞的要高潮了啊啊啊！去了——————！」△◎◁

◇00001213◇


○00001214○
茜※▲v_akn0335▽「ふああっ、あっ、ひあああっ！　イクッ、イクううううううっ！　イってるうううっ！　おま○こっ、キュンキュン痺れてるぅううっ！」△◎◁

●00001214●
茜※▲v_akn0335▽「啊啊啊，嗯啊啊啊，啊啊啊啊啊！去了，去了————！去了————！小穴，一颤一颤得麻痹了啊！」△◎◁

◇00001214◇


○00001215○
　茜が嬌声を上げた瞬間、俺は茜の膣内に大量の白濁液を放った。◎◁

●00001215●
　茜的娇喘声达到高潮的瞬间，我在茜的里面射出了大量白色液体。◎◁

◇00001215◇


○00001216○
　濃厚で粘つく精液が茜の中を白く染め上げていく。女蜜の匂いに交じって、性の淫香が部屋に満ちた。◎◁

●00001216●
　浓厚而又黏着的精液把茜的里面染成了白色。夹杂着女性的香味，交合产生的淫乱气味充满了整个房间。◎◁

◇00001216◇


○00001217○
茜※▲v_akn0336▽「あ、ああ……まだ出てる……いっぱい出されてる……！　どぴゅどぴゅって来てるぅ……」△◎◁

●00001217●
茜※▲v_akn0336▽「啊，啊啊……还在射出来……被射了好多啊……！咻咻地射出来了……」△◎◁

◇00001217◇


○00001218○
茜※▲v_akn0337▽「温かくて気持ちいい……これが精液……これがセックス……はぅぅ、すごいよぉ……こんなの、病み付きになっちゃうかもぉ……」△◎◁

●00001218●
茜※▲v_akn0337▽「暖暖的好舒服啊……这就是精液……这就是做爱……哈啊啊，好厉害啊……这种东西，可能会上瘾的啊……」△◎◁

◇00001218◇


○00001219○
　茜はだらしなく表情を蕩けさせながら、絶頂の余韻にビクビクと身体を震わせていた――。◎◁

●00001219●
　茜的身体脱力，表情还是十分淫乱，身体在高潮的余韵中一颤一颤地震动。◎◁

◇00001219◇


○00001220○
茜※▲v_akn0338▽「まったくもう……私の身体、好き放題にして……！」△◎◁

●00001220●
茜※▲v_akn0338▽「啊啊真是的……我的身体，就这么肆意乱搞……！」△◎◁

◇00001220◇


○00001221○
茜※▲v_akn0339▽「何が“優しくしてやる”よ……激しすぎて壊れちゃうかと思ったわよ！」△◎◁

●00001221●
茜※▲v_akn0339▽「什么“我会温柔一点的”啊……这么激烈我还以为要坏掉了！」△◎◁

◇00001221◇


○00001222○
　初めてのセックスを終えた後、茜は不機嫌そうな顔を俺に向けていた。◎◁

●00001222●
　在第一次交合结束之后，茜一脸不高兴地看向我。◎◁

◇00001222◇


○00001223○
　だが、その一方で俺の腕に抱きつき、決して離れようとはしない。◎◁

●00001223●
　但是，茜还是紧紧抱着我的手臂，一副绝对不会松开的样子。◎◁

◇00001223◇


○00001224○
洪太※「悪かったよ。おまえがすごく可愛くて、自制が利かなかったんだ」◎◁

●00001224●
洪太※「抱歉啊。你实在是太可爱了，我没法控制住自己」◎◁

◇00001224◇


○00001225○
茜※▲v_akn0340▽「なっ……！　お、おだてたって許してあげないんだから！」△◎◁

●00001225●
茜※▲v_akn0340▽「什……！就，就算是夸我我也不会原谅你的！」△◎◁

◇00001225◇


○00001226○
　口ではそんなことを言いながら、茜は耳まで真っ赤になっていた。◎◁

●00001226●
　茜嘴里这么说着，却连耳朵都害羞得变红了。◎◁

◇00001226◇


○00001227○
　そんな茜がひどく愛おしく思える。◎◁

●00001227●
　这样的茜让人觉得十分可爱。◎◁

◇00001227◇


○00001228○
　茜とこんな関係になるなんて少し前は予想さえしなかった。◎◁

●00001228●
　在不久之前我都没有想到过会和茜有如今这样的关系。◎◁

◇00001228◇


○00001229○
茜※▲v_akn0341▽「言っておくけど、今夜は初めてだったからリードされただけだからね！」△◎◁

●00001229●
茜※▲v_akn0341▽「话先说在前头，今晚是第一次，就让你先领导了！」△◎◁

◇00001229◇


○00001230○
茜※▲v_akn0342▽「今度からは絶対、私が主導権を握ってやるんだから……！　そのときは絶対洪太の方をヒイヒイ言わせてやるからね！」△◎◁

●00001230●
茜※▲v_akn0342▽「从下次开始我绝对，会抓住主导权的......！到那时候我绝对会狠狠地教训洪太一顿！」△◎◁

◇00001230◇


○00001231○
　茜は闘志を燃やしながら、さらに俺の腕に強く抱きつく。◎◁

●00001231●
　茜似乎是燃起了斗志，抱着我的手更用力了。◎◁

◇00001231◇


○00001232○
洪太※「ああ、楽しみにしてるよ」◎◁

●00001232●
洪太※「啊啊，那我就稍微期待一下吧」◎◁

◇00001232◇


○00001233○
　茜の体温を感じながら、俺は微笑んだ。◎◁

●00001233●
　我微笑着，静静感受着茜的体温。◎◁

◇00001233◇


○00001234○
　こうして肌が触れるほど近くに茜がいる。それだけで、“最悪の６月”の不運なんて簡単に乗り越えられる気がした――◎◁

●00001234●
　茜的身体近在咫尺。仅仅如此，我就觉得在“最不幸的６月”期间所有的不幸都可以轻松地克服过去――◎◁

◇00001234◇


