○00003734○
　翌日の朝。◎◁

●00003734●
　第二天清晨。◎◁

◇00003734◇


○00003735○
　眠気を訴える身体に鞭打ってベッドからもそもそと這い出る。◎◁

●00003735●
　强行克服了睡意从被子里慢慢钻出。◎◁

◇00003735◇


○00003736○
　カーテンから部屋の中に陽光が漏れ入っている。昨日のゲリラ豪雨が嘘のような晴天だ。◎◁

●00003736●
　明媚的阳光穿过玻璃洒进屋中，今天的天气十分晴朗，昨天的游击型暴雨就好像是假的一样。◎◁

◇00003736◇


○00003737○
　だが、身体は何だかひどく重い。◎◁

●00003737●
　但是，不知为何身体却十分沉重。◎◁

◇00003737◇


○00003738○
　昨日、茜に告白をして、返事を保留されてから昨日はろくに寝付けなかった。恐らくそのせいだろう。◎◁

●00003738●
　昨天，向茜告白之后，她暂时保留了回复。恐怕是因为想着这件事才没睡好吧。◎◁

◇00003738◇


○00003739○
洪太※「とりあえず、幸運度を調べるか……」◎◁

●00003739●
洪太※「总之，先测试一下幸运度……」◎◁

◇00003739◇


○00003740○
　充電器に挿してあったスマホを手に取り、『たろっとがーるず！』を起動する。そして、すぐさまガチャ画面へと移り、ガチャを引いてみた。◎◁

●00003740●
　拿起插着充电器的手机，启动『塔罗牌少女！』，然后立即进入了抽卡界面，开始抽卡。◎◁

◇00003740◇


○00003741○
洪太※「今日の幸運度はまあまあ、ってところか」◎◁

●00003741●
洪太※「今天的幸运度，一般般吧」◎◁

◇00003741◇


○00003742○
　それにしても、この１０連ガチャで自分の今の幸運度がわかるというのは便利だ。◎◁

●00003742●
　不过，只需要通过10连就能得知现在自己的幸运度还是很方便的。◎◁

◇00003742◇


○00003743○
　一度これを体温計に例えたことがある。まさにその通り、今の自分の状態がはっきりと視覚的に理解できる。◎◁

●00003743●
　以前还把抽卡比作体温计过。然而那样做确实可以直观地了解自己的状态。◎◁

◇00003743◇


○00003744○
　そうちょうど風邪を引いたときに体温計で自分の体温を把握できるように――◎◁

●00003744●
　就像感冒的时候用体温计来量体温一样――◎◁

◇00003744◇


○00003745○
洪太※「はっ……くしゅんっ！」◎◁

●00003745●
洪太※「啊……嚏！」◎◁

◇00003745◇


○00003746○
　突然、俺はくしゃみをしてしまう。その直後、寒気が背筋から這い上ってくる。◎◁

●00003746●
　突然，我打了个喷嚏。随后一股寒意沿着脊椎爬了上来。◎◁

◇00003746◇


○00003747○
洪太※「おいおい、これってまさか」◎◁

●00003747●
洪太※「喂喂，难道说......」◎◁

◇00003747◇


○00003748○
　俺はスマホをベッドへと放り、部屋の中をひっくり回して★本▼、▽★物▼、▽の体温計を探した。◎◁

●00003748●
　我把手机摆到一边，在房间中四处寻找★真▼、▽★正▼、▽的体温计。◎◁

◇00003748◇


○00003749○
　そして、やっと見つけた体温計で今の熱を計ってみると――◎◁

●00003749●
　然后，用好不容易找到了的体温计，量了一下体温......◎◁

◇00003749◇


○00003750○
洪太※「３７度７分……これ、完全に風邪引いたな……」◎◁

●00003750●
洪太※「37度7……这完全是感冒了啊」◎◁

◇00003750◇


○00003751○
　表示された体温を見て嘆息する。今の熱を自分で認識した途端、体が怠くなったような気さえする。◎◁

●00003751●
　看着体温计显示的温度叹了口气。知道了自己的体温，身体似乎立刻就感觉到了疲倦。◎◁

◇00003751◇


○00003752○
　原因は明らかだ。昨日、下校途中でゲリラ豪雨に打たれてびしょ濡れになったこと。◎◁

●00003752●
　原因十分明显，就是昨天放学路上的那场暴雨。◎◁

◇00003752◇


○00003753○
　待てよ？　となると、同じようにびしょ濡れだった茜も風邪を引いているかもしれない。そんな風に心配し始めたときのこと――◎◁

●00003753●
　等等？这样的话，跟我一样淋到雨的茜说不定也感冒了。正在我开始担心的时候——◎◁

◇00003753◇


○00003754○
茜※▲v_akn1115▽「洪太ーっ！　起こしにきたわよ！」△◎◁

●00003754●
茜※▲v_akn1115▽「洪太——！我来喊你起床啦！」△◎◁

◇00003754◇


○00003755○
　いつも通りの声が玄関から聞こえてくる。どうやら元気そのもののようだ。◎◁

●00003755●
　大门口响起了一如既往的声音，看来她还很精神。◎◁

◇00003755◇


○00003756○
洪太※「はぁ……」◎◁

●00003756●
洪太※「哈啊……」◎◁

◇00003756◇


○00003757○
　俺はふらつく身体にむち打ちながら、何とか部屋から出て玄関へと降りていく。◎◁

●00003757●
　我拍了拍摇晃的身子，好不容易走出房间下到了1楼的大门口。◎◁

◇00003757◇


○00003758○
茜※▲v_akn1116▽「おはよ、洪太。まったく寝坊助なんだから……って」△◎◁

●00003758●
茜※▲v_akn1116▽「早上好，洪太。真是的又在睡懒觉……咦」△◎◁

◇00003758◇


○00003759○
　そこで茜はこちらを見て驚きの表情を浮かべる。◎◁

●00003759●
　茜盯着我，脸上浮现出了惊讶的表情。◎◁

◇00003759◇


○00003760○
茜※▲v_akn1117▽「どうしたの、洪太！？　顔真っ赤よ？　それに、寝間着のまんまだし……」△◎◁

●00003760●
茜※▲v_akn1117▽「怎么了洪太！？脸怎么这么红？而且，还穿着睡衣……」△◎◁

◇00003760◇


○00003761○
洪太※「風邪引いたっぽい……たぶん、昨日の雨のせいで……」◎◁

●00003761●
洪太※「好像是感冒了……大概是，昨天的那场雨......」◎◁

◇00003761◇


○00003762○
茜※▲v_akn1118▽「え？　風邪！？　ちょ、ちょっと見せてみなさいよ」△◎◁

●00003762●
茜※▲v_akn1118▽「哎？感冒？等，等等快让我看看」△◎◁

◇00003762◇


○00003763○
　茜は俺へと近づいてきて、額に手を当てて熱を計ってくる。◎◁

●00003763●
　茜赶紧靠了过来，把手搭在我的额头上量着温度。◎◁

◇00003763◇


○00003764○
茜※▲v_akn1119▽「うわ、本当だ。すごい熱……寝てなきゃダメじゃない！」△◎◁

●00003764●
茜※▲v_akn1119▽「哇，真的啊。好高的温度……这样不休息不行啊！」△◎◁

◇00003764◇


○00003765○
洪太※「ああ……だから、今日の授業ノート取っといてくれってお願いしに来たんだ」◎◁

●00003765●
洪太※「啊啊……没办法，今天的课堂笔记就只能拜托你了」◎◁

◇00003765◇


○00003766○
茜※▲v_akn1120▽「は？　あんた、もしかして私だけ学校に行けっていうの？　洪太一人を置いて？」△◎◁

●00003766●
茜※▲v_akn1120▽「哈？你这人，不会是想让我一个人去学校？把你留在这里吧？」△◎◁

◇00003766◇


○00003767○
洪太※「熱はあるけど全く動けないってわけじゃない。それに、今日の幸運度はけっこう高いんだ」◎◁

●00003767●
洪太※「虽然在发热不过也不是完全动不了，而且今天的幸运度也还不错」◎◁

◇00003767◇


○00003768○
　手に持ったスマホの画面を取り出して茜に見せる。そこには、今朝引いたレアキャラたちがまだ画面に映っていた。◎◁

●00003768●
　说着我拿出手机调出今天早上的抽卡画面给茜看了一眼。◎◁

◇00003768◇


○00003769○
茜※▲v_akn1121▽「はぁ……あのね、風邪が一日で治るとは限らないでしょ？　病気は始めが肝心なのよ。いつもの頑固は引っ込めて、今日は大人しく甘えときなさい」△◎◁

●00003769●
茜※▲v_akn1121▽「哈啊……话说，感冒并不一定一天就能好吧？生病在一开始的时候就需要重视啊，不要再头铁了，今天就好好休息吧」△◎◁

◇00003769◇


○00003770○
茜※▲v_akn1122▽「そもそも洪太、食べ物とかちゃんとあるの？　自分で栄養ある料理作れる？」△◎◁

●00003770●
茜※▲v_akn1122▽「况且洪太，家里还有食物什么的吗？一个人能做有营养的料理吗？」△◎◁

◇00003770◇


○00003771○
洪太※「食べ物――あっ」◎◁

●00003771●
洪太※「食物啊……」◎◁

◇00003771◇


○00003772○
　言われて気付く。そういえば、今日は買い物に行って食料を買い足そうと思っていたんだった。冷蔵庫は既に空っぽだ。◎◁

●00003772●
　这么一说我才想起来，本来今天是打算去买补充用的食材的，冰箱里已经空空如也了。◎◁

◇00003772◇


○00003773○
　でも、ここまで来て今さら看病してくれと頼むのも格好がつかない。何より、昨日の件で何となく気まずさを感じてしまっているのだ。◎◁

●00003773●
　不过，都已经这么大了还拜托她照顾我显得有些不成体统，更何况，昨天发生的事情还让我有些尴尬。◎◁

◇00003773◇


○00003774○
洪太※「こ、米だけならあるぞ。おかゆくらいなら自分で――」◎◁

●00003774●
洪太※「大米的话还是有的，粥之类的东西我可以自己――」◎◁

◇00003774◇


○00003775○
　と、言いかけたところで思わず小さなくしゃみを一つしてしまう。心なしか頭がボーっとして、先ほどより余計にひどくなっている気がする。◎◁

●00003775●
　这时一个喷嚏打断了我想说的话。不知道是不是心理作用，感冒似乎比刚才更严重了一些。◎◁

◇00003775◇


○00003776○
茜※▲v_akn1123▽「決まりね。今日は私も学園休んで看病するから。いいわね？」△◎◁

●00003776●
茜※▲v_akn1123▽「决定了，今天我也请假照顾你，就这样吧？」△◎◁

◇00003776◇


○00003777○
　有無を言わさぬ調子でそう宣言する。どうやらそれは決定事項らしい。◎◁

●00003777●
　她不由分说地这么宣言道，看来已经是决定事项了。◎◁

◇00003777◇


○00003778○
　こっちももうこれ以上意地を張る気力もなかった。何より、茜の言う通り幸運な今日一日のうちに完治させておいた方がいいのは確かだ。◎◁

●00003778●
　我也已经没有反对她的力气了。更何况，正如她所说的趁着今天是幸运的一天，把感冒完全治好才是对的。◎◁

◇00003778◇


○00003779○
　ここは大人しく厚意に甘えておこう……◎◁

●00003779●
　这次还是老老实实地接受她的好意吧……◎◁

◇00003779◇


○00003780○
　ベッドで寝ていると階下から料理の音が微かに響いてくる。包丁がまな板をコツコツと打つ小気味いいリズム。それから鍋が煮える音。◎◁

●00003780●
　睡在床上听到楼下微微响起的料理声，菜刀切到砧板响起好听的声音，还有用锅煮东西的声音。◎◁

◇00003780◇


○00003781○
　聴いていると何となく心が落ち着いてくる気がした。それにしても、茜の手料理を食べるなんていつ以来だろう。◎◁

●00003781●
　听着这些声音总感觉心里很踏实，不过话说回来，我已经多久没吃过她亲手做的料理了啊。◎◁

◇00003781◇


○00003782○
　子供のころの家庭科の授業――は、一緒の班で作ったから除外。いつだったか、誕生日に手作りクッキーを焼いてきてくれたことがあったのは確かだ。◎◁

●00003782●
　除去小时候在家庭课上一个班一起做以外，虽然记不清是什么时候，她确实有在我生日的时候亲自烤过曲奇饼给我吃。◎◁

◇00003782◇


○00003783○
　シナモンのよく効いたブルーベリーのレーズンクッキー。話した覚えはなかったが、偶然にも俺の大好物だったし味もよかった。◎◁

●00003783●
　那是肉桂香味的蓝莓葡萄干曲奇饼。虽然好像没有跟她说过，不过那碰巧成了我爱吃的东西，而且味道也很不错。◎◁

◇00003783◇


○00003784○
　だから料理の腕については心配していない。そもそも、どんな味でもせっかく作ってくれたのなら食うつもりだ。◎◁

●00003784●
　所以对她的料理水平我还是放心的，况且，她辛苦做的料理不管味道怎么样我都打算吃。◎◁

◇00003784◇


○00003785○
　ただ、どうしても思い出されてしまうのは昨日のこと。告白に対して返事を保留した茜の内心。◎◁

●00003785●
　然而，不知为何我总是想起昨天的事情，保留着对我告白的回复的，她的内心。◎◁

◇00003785◇


○00003786○
　こんなに親身にしてくれるのは、ただ友達として心配してくれているから？　それとも……◎◁

●00003786●
　这么尽心尽力地照顾我，只是出于朋友的关心呢？还是说……◎◁

◇00003786◇


○00003787○
　益体もないことを考え始めたとき、ドアが開いて茜が入ってきた。◎◁

●00003787●
　正在我想着这些有的没的的时候，茜打开门走了进来。◎◁

◇00003787◇


○00003788○
　手にはトレイを持ち、その上には湯気を立てているお粥が載っている。◎◁

●00003788●
　手上端着托盘，上面放着热气腾腾的粥。◎◁

◇00003788◇


○00003789○
茜※▲v_akn1124▽「お待たせ。口に合うかどうかはわかんないけど、とりあえず簡単に作ってみたわよ」△◎◁

●00003789●
茜※▲v_akn1124▽「久等啦。虽然不知道合不合你的胃口，总之简单地做了一些」△◎◁

◇00003789◇


○00003790○
洪太※「ああ、ありがとう」◎◁

●00003790●
洪太※「啊，谢谢了」◎◁

◇00003790◇


○00003791○
　トレイを受け取りに行こうとして、ベッドから出ようとする。だが、立ち上がろうとして少しふらついた。◎◁

●00003791●
　想着要去拿托盘，就从床上下来了。但是，站起来的时候还是有些许摇晃。◎◁

◇00003791◇


○00003792○
茜※▲v_akn1125▽「ダメよ、あんたは寝てなさい。もう、すぐに無理するんだから」△◎◁

●00003792●
茜※▲v_akn1125▽「不行啊，你还是好好躺着吧。真是的，立马就这样勉强自己」△◎◁

◇00003792◇


○00003793○
洪太※「悪いな……ゴホッ」◎◁

●00003793●
洪太※「抱歉啊……咳咳」◎◁

◇00003793◇


○00003794○
　くしゃみだけじゃなく、咳まで出てきた。ヤワな方じゃないとは思っていたのに、何だか自信を無くす体調だった。◎◁

●00003794●
　不光是打喷嚏，还开始咳嗽了。原本还以为我的身体不算差，不过现在的状况却让我没有了自信。◎◁

◇00003794◇


○00003795○
　咳き込む俺を心配そうに見て、茜はベッドのそばへと近づいてくる。お粥の香ばしい匂いが鼻腔をくすぐった。◎◁

●00003795●
　茜一脸担心地看着正在咳嗽的我，走到了床边，粥的香味扑鼻而来。◎◁

◇00003795◇


○00003796○
　その香りから生姜が入れられていることがわかった。大根下ろしの素朴な香り。◎◁

●00003796●
　闻着那股香味，我就知道粥里应该放了生姜，同时还混着一股胡萝卜的香味。◎◁

◇00003796◇


○00003797○
　うちの冷蔵庫にはない食材、ということはわざわざ自分の家から持ってきてくれたのだろう。◎◁

●00003797●
　是我家冰箱里没有的食材，也就是说是从她自己家拿来的。◎◁

◇00003797◇
　

○00003798○
洪太※「ありがとう。にしても美味そうだな」◎◁

●00003798●
洪太※「谢谢了，看起来很好喝啊」◎◁

◇00003798◇


○00003799○
　簡単に作ったとはいうが、見ればけっこうこだわりがあるのがわかる。食材の彩りも鮮やかで目に楽しい。◎◁

●00003799●
　虽然她说只是简单地做了一下，不过这么一看步骤其实并不简单。食材新鲜的色彩让人赏心悦目。◎◁

◇00003799◇


○00003800○
茜※▲v_akn1126▽「一口食べる前からハードル上げないでよね。あんまり味付けには期待しないでよ」△◎◁

●00003800●
茜※▲v_akn1126▽「不要一口都还没吃就提高门槛啊，别太期待味道了」△◎◁

◇00003800◇


○00003801○
洪太※「すぐにわかるさ」◎◁

●00003801●
洪太※「味道什么的立马就知道了哦」◎◁

◇00003801◇


○00003802○
　トレイを受け取ろうと、手を差し出す。◎◁

●00003802●
　我伸出手想要接过托盘。◎◁

◇00003802◇


○00003803○
茜※▲v_akn1127▽「ダメよ、私が食べさせてあげるから」△◎◁

●00003803●
茜※▲v_akn1127▽「不行啊，我会喂你吃的」△◎◁

◇00003803◇


○00003804○
洪太※「え？　それって――」◎◁

●00003804●
洪太※「哎？那不就是――」◎◁

◇00003804◇


○00003805○
茜※▲v_akn1128▽「はい、あーんってして」△◎◁

●00003805●
茜※▲v_akn1128▽「来，张大嘴巴，啊——」△◎◁

◇00003805◇


○00003806○
洪太※「……そういうことだよな」◎◁

●00003806●
洪太※「……果然是这样啊」◎◁

◇00003806◇


○00003807○
　まあ、仕方ない。どのみち身体が怠いし、せっかく作ってくれたおかゆをうっかり零したりしたら大変だ。◎◁

●00003807●
　不过，也没什么办法，毕竟身体没什么力气，万一不小心把她辛苦做的粥打翻了那就不好了。◎◁

◇00003807◇


○00003808○
　茜が差し出してくれた匙へと、口を近づける。食べると舌に広がるのは優しくほのかな味わい。◎◁

●00003808●
　嘴巴靠近了茜伸出的勺子。只是尝了一小口，温和清淡的味道就从舌尖扩散开来。◎◁

◇00003808◇


○00003809○
　シンプルだが、確かに真心が込められているのを感じた。◎◁

●00003809●
　虽然确实很朴素，不过却感受到了茜的心意。◎◁

◇00003809◇


○00003810○
茜※▲v_akn1129▽「どう？　おいしい？」△◎◁

●00003810●
茜※▲v_akn1129▽「怎么样？好吃吗？」△◎◁

◇00003810◇


○00003811○
洪太※「……美味い」◎◁

●00003811●
洪太※「……很美味」◎◁

◇00003811◇


○00003812○
茜※▲v_akn1130▽「ほ、本当に？　気を遣ってない？」△◎◁

●00003812●
茜※▲v_akn1130▽「真，真的吗？没有骗我？」△◎◁

◇00003812◇


○00003813○
洪太※「ああ、おいしい。味付けもちょうどいいし、すごく食べやすいぞ」◎◁

●00003813●
洪太※「嗯，很美味。调味也刚刚好，吃起来很方便」◎◁

◇00003813◇


○00003814○
　出来栄えを褒めると、茜は嬉しそうに笑みを浮かべる。◎◁

●00003814●
　自己做的料理被夸奖了，茜浮现出了开心的笑容。◎◁

◇00003814◇


○00003815○
茜※▲v_akn1131▽「よかった、ちょっと味が薄いかと思って不安だったから」△◎◁

●00003815●
茜※▲v_akn1131▽「太好了.....我还担心味道会不会有点淡」△◎◁

◇00003815◇


○00003816○
洪太※「気を遣って薄味にしてくれたんだろ？　それくらいわかるさ」◎◁

●00003816●
洪太※「不是为了我才把味道调淡的吗？那种事情我还是知道的」◎◁

◇00003816◇


○00003817○
茜※▲v_akn1132▽「褒めても何も出ないからね。……お粥以外」△◎◁

●00003817●
茜※▲v_akn1132▽「就算是夸我也没什么用哦……粥除外」△◎◁

◇00003817◇


○00003818○
　再びお粥を掬い、俺へと差し出す茜。◎◁

●00003818●
　这么说着， 茜再次盛了一勺粥，向我递出。◎◁

◇00003818◇


○00003819○
　それを出されるがままに食べ続ける。何だか、親鳥と雛鳥の餌やりみたいで情けないが、まあ仕方ない。◎◁

●00003819●
　她递给我一勺我就吃一口。总有一种，雌鸟哺育幼鸟的感觉。不过这也没什么办法。◎◁

◇00003819◇


○00003820○
　身体の怠さで気づいていなかったが、実際にけっこう腹も減っていた。それに、そんな嬉しそうな顔で匙を差し出す彼女を見たら、休むことなどできはしない。◎◁

●00003820●
　身体因为疲倦才没有注意到，实际上肚子已经很饿了。而且，看着茜一脸开心地递出勺子，大概是不会停下来了吧。◎◁

◇00003820◇


○00003821○
洪太※「ん……もしかしてこれ、隠し味に梅が入ってるのか？」◎◁

●00003821●
洪太※「嗯……难道说，里面放了杨梅粒调味吗？」◎◁

◇00003821◇


○00003822○
　何度か味を堪能したあと、それに気付いて尋ねてみる。◎◁

●00003822●
　尝过几次味道之后，我有些在意地问出声来。◎◁

◇00003822◇


○00003823○
茜※▲v_akn1133▽「うん、好物だった？」△◎◁

●00003823●
茜※▲v_akn1133▽「嗯，你不是喜欢吗？」△◎◁

◇00003823◇


○00003824○
洪太※「ああ。良く知ってたな。いや、タロットで占ったのか？」◎◁

●00003824●
洪太※「啊，你居然知道啊，不对，难道是用塔罗牌占卜的？」◎◁

◇00003824◇


○00003825○
茜※▲v_akn1134▽「……うん」△◎◁

●00003825●
茜※▲v_akn1134▽「……嗯」△◎◁

◇00003825◇


○00003826○
洪太※「……？」◎◁

●00003826●
洪太※「……？」◎◁

◇00003826◇


○00003827○
　気のせいだろうか。首肯する茜の笑顔に一瞬だけ陰りが差したように思えた。◎◁

●00003827●
　茜点头回答的时候她的笑容突然出现了一丝阴影，可能是错觉吧。◎◁

◇00003827◇


○00003828○
洪太※「どうした？　そっちも具合が悪いのか？」◎◁

●00003828●
洪太※「怎么了，你也不舒服吗？」◎◁

◇00003828◇


○00003829○
茜※▲v_akn1135▽「え？　そ、そんなことないし。私はもう元気そのものだから！　あはっ、あはは……」△◎◁

●00003829●
茜※▲v_akn1135▽「哎？才，才没有那种事。我就是健康本康啊！啊哈，啊哈哈哈……」△◎◁

◇00003829◇


○00003830○
茜※▲v_akn1136▽「それにしても、何とかは風邪引かないっていうのに洪太がぶっ倒れるとはね！」△◎◁

●00003830●
茜※▲v_akn1136▽「不过话说回来，没想到洪太居然会得感冒病倒啊！」△◎◁

◇00003830◇


○00003831○
　露骨に話題を変える茜。何だか様子が変だが、まあ具合が悪くないっていうなら構わない。◎◁

●00003831●
　茜明显地转移话题，虽然她的样子有些奇怪，不过既然并不是身体不舒服，那就不管了。◎◁

◇00003831◇


○00003832○
洪太※「仕方ないだろ、だって昨日はあんなに前に降られて――」◎◁

●00003832●
洪太※「没办法啊，谁知道昨天雨会下得那么大――」◎◁

◇00003832◇


○00003833○
　――昨日の光景を思い出してしまう。◎◁

●00003833●
　不禁让我想起了昨天的情景。◎◁

◇00003833◇


○00003834○
　心にさざ波が立つ。幼馴染の本心が知りたくて、それでもこの６月中には聞かないと決めている歯痒さ。◎◁

●00003834●
　心情不由有些激动。想要知道青梅竹马的心意，但是在这6月份期间却无法听到，这种令人焦急的感觉是肯定存在的。◎◁

◇00003834◇


○00003835○
　そんな葛藤が胸の内で揺れ、締め付けるように苦しめている。……だが、まあそれはそれとして。◎◁

●00003835●
　这样的纠葛不停在心中摇晃，不停地纠缠折磨着我……但是，那些事情就先放到一边。◎◁

◇00003835◇


○00003836○
　この際問題は精神的なものではなくて★肉▼、▽★体▼、▽★的▼、▽なものだった。昨日の茜の痴態を思い出してしまい、身体が当然の反応を起こしてしまう。◎◁

●00003836●
　现在出现问题的不是精神方面而是肉体方面。想起昨天茜的样子，身体不由自主地起了反应。◎◁

◇00003836◇


○00003837○
　朝だということもあり、茜が作ってくれたおかゆで身体が温まったこともあり――その、何だ。男の生理現象が起きてしまっていた。◎◁

●00003837●
　有晨勃的因素，也有茜做的粥让身体升温的因素吧……那啥，总之就是男性的生理现象。◎◁

◇00003837◇


○00003838○
茜※▲v_akn1137▽「ん？　洪太、どうしたの？　顔が赤いわよ？」△◎◁

●00003838●
茜※▲v_akn1137▽「嗯？洪太，怎么了？你的脸好红啊？」△◎◁

◇00003838◇


○00003839○
洪太※「い、いや、何でもない。気にしないでくれ」◎◁

●00003839●
洪太※「没，没什么。不要在意」◎◁

◇00003839◇


○00003840○
茜※▲v_akn1138▽「本当に？　ちょっと待って、おでこで体温計ってみるから」△◎◁

●00003840●
茜※▲v_akn1138▽「真的？等等，让我我用额头感觉一下」△◎◁

◇00003840◇


○00003841○
洪太※「だから本当にいいって！」◎◁

●00003841●
洪太※「所以说真的没事啊！」◎◁

◇00003841◇


○00003842○
茜※▲v_akn1139▽「何でそんなに頑なに拒むのよ？　いいからちょっと計らせて見せなさいって！」△◎◁

●00003842●
茜※▲v_akn1139▽「为什么这么顽固地抗拒啊！行了稍微让我测一下！」△◎◁

◇00003842◇


○00003843○
　茜の方もムキになって、手を伸ばす。自然とベッドへと乗り出すような体勢となり、片手が股間の辺りへと着く形になった。◎◁

●00003843●
　茜好像也稍微有些生气，把手伸了过来。那是自然地想要靠上床的姿势，所以她把一只撑在我的两腿之间，感受到了那个的形状。◎◁

◇00003843◇


○00003844○
茜※▲v_akn1140▽「あ……」△◎◁

●00003844●
茜※▲v_akn1140▽「啊……」△◎◁

◇00003844◇


○00003845○
　布越しに感じる手の感触。そこでようやく向こうも気付いたらしい。◎◁

●00003845●
　手隔着被子感觉到了，她这才终于意识到。◎◁

◇00003845◇


○00003846○
茜※▲v_akn1141▽「へぇ～、病気だと思ってたのにずいぶん元気ね」△◎◁

●00003846●
茜※▲v_akn1141▽「哎~我还以为病着呢结果这么健康啊」△◎◁

◇00003846◇


○00003847○
洪太※「うるさいな、ただの生理的反応だろうが。とにかくご覧の通り俺はもう大丈夫だから、今からでも学校行ってこいよ」◎◁

●00003847●
洪太※「好烦啊，这只是普通的生理现象而已。总之正如你所见我没事的，所以你快点去学校吧」◎◁

◇00003847◇


○00003848○
茜※▲v_akn1142▽「それで、私が学園行ってる間に部屋で一人寂しくオナニーしちゃうんだ？」△◎◁

●00003848●
茜※▲v_akn1142▽「然后，趁着我去学校一个人在房间里寂寞地打手枪吗？」△◎◁

◇00003848◇


○00003849○
洪太※「いや、それは……誰がするか、そんなこと！」◎◁

●00003849●
洪太※「不是，那个……谁会做这种事情！」◎◁

◇00003849◇


○00003850○
茜※▲v_akn1143▽「何で返事に間が空いたのよ。いやそこはマジで止めときなさいって。身体冷やして風邪が悪化しちゃうわよ」△◎◁

●00003850●
茜※▲v_akn1143▽「为什么回答到一半停下来了啊，不过认真的说你还是不要打手枪吧，身体着凉了的话感冒会恶化的」△◎◁

◇00003850◇


○00003851○
洪太※「だからしないって言ってるだろうが。早く学校行けよ。俺は寝るから」◎◁

●00003851●
洪太※「都说了我不会打的啊，快点去学校吧，我要睡觉了」◎◁

◇00003851◇


○00003852○
茜※▲v_akn1144▽「寝られるの？　こんな状態で」△◎◁

●00003852●
茜※▲v_akn1144▽「睡得着吗？这种状态下」△◎◁

◇00003852◇


○00003853○
洪太※「全身に力を込めて、気合で寝る。だから心配するな」◎◁

●00003853●
洪太※「注入全身的力气睡觉！所以不用担心」◎◁

◇00003853◇


○00003854○
茜※▲v_akn1145▽「余計目が覚めるでしょ、それ」△◎◁

●00003854●
茜※▲v_akn1145▽「那样不是会更清醒嘛」△◎◁

◇00003854◇


○00003855○
　そして、ふと茜は考え込むような表情を浮かべた。◎◁

●00003855●
　随后，茜突然开始沉思起来。◎◁

◇00003855◇


○00003856○
茜※▲v_akn1146▽「そうね。どうせ一人でほっといたらオスの本能に負けちゃうんだろうし。かといってずっと見張ってても欲求不満でストレスだろうし」△◎◁

●00003856●
茜※▲v_akn1146▽「也是啊，反正放着你一个人不管的话肯定会输给雄性本能，话虽如此一直这样的话也会欲求不满积蓄压力」△◎◁

◇00003856◇


○00003857○
茜※▲v_akn1147▽「仕方ないわね。私が一肌脱いであげるわ」△◎◁

●00003857●
茜※▲v_akn1147▽「没办法，那就让我来帮你一把吧」△◎◁

◇00003857◇


○00003858○
洪太※「ちょっと待て。一肌脱ぐって、おまえの中でいったいどんな結論が出たんだ」◎◁

●00003858●
洪太※「给我等会。帮我一把？你到底得出了什么结论啊」◎◁

◇00003858◇


○00003859○
茜※▲v_akn1148▽「わかってる癖に。私があっためてあげるから、甘えときなさいよ」△◎◁

●00003859●
茜※▲v_akn1148▽「明知故问啊。这次就让我来帮你做，好好享受吧」△◎◁

◇00003859◇


○00003860○
　茜は今度は明らかに故意をもって股間に手を伸ばし、まさぐり始める。◎◁

●00003860●
　茜明显是故意地把手伸向股间，开始玩弄起来。◎◁

◇00003860◇


○00003861○
　不甲斐ないことに、それだけでびくりと男の象徴は反応してしまう。◎◁

●00003861●
　虽然显得有些没骨气，不过仅仅是这样男性的象征也有了反应。◎◁

◇00003861◇


○00003862○
　そんな動きも手に伝わっているだろう。慣れた調子で茜は股間を挑発し続けた。◎◁

●00003862●
　这个细微的反应大概也传递到了她的手上，她就这样用着熟悉的节奏玩弄着股间的部位。◎◁

◇00003862◇


○00003863○
　身体が火照り、心臓が高く強く脈打つ。もう完全にそういうモードへと入ってしまっている。◎◁

●00003863●
　身体仿佛燃烧了起来，心脏发出强烈的鼓动声。看来已经完全进入状态了◎◁

◇00003863◇


○00003864○
洪太※「……風邪が移っても知らないからな」◎◁

●00003864●
洪太※「……被传染了也不关我的事啊」◎◁

◇00003864◇


○00003865○
　諦めて溜息をつき、最後に一つだけ反撃のようにそう呟く。◎◁

●00003865●
　伴随着放弃的叹息声，仿佛是作为最后的反击似的说出了这句话。◎◁

◇00003865◇


○00003866○
茜※▲v_akn1149▽「こっちは健康優良児だし。他人に移すと治るらしいわよ」△◎◁

●00003866●
茜※▲v_akn1149▽「我可是身体健康体质优良的儿童，就算被传染了也会自动恢复的」△◎◁

◇00003866◇


○00003867○
洪太※「迷信だろ、それ」◎◁

●00003867●
洪太※「那是迷信吧......」◎◁

◇00003867◇


○00003868○
　でもまあ、実際雨に打たれて風邪引いてるのこっちだけという時点で茜の健康さは折り紙つきだ。◎◁

●00003868●
　不过，两人都淋了雨之后感冒的却只有我。这么看来茜的健康值还是可以保证的。◎◁

◇00003868◇


○00003869○
　それに、全身の血管を巡るこの熱はきっと風邪のせいだけじゃない。寝ているだけでは収まらないだろう。◎◁

●00003869●
　况且，这份游遍全身血管的热度并不仅仅是因为感冒，如果只靠睡觉的话恐怕没法恢复吧。◎◁

◇00003869◇


○00003870○
茜※▲v_akn1150▽「ふふっ、病人のくせに元気いっぱいね。っていうか、こっちにエネルギー吸われてるんじゃない？」△◎◁

●00003870●
茜※▲v_akn1150▽「哼哼，明明只是个病人却这么精神啊，倒不如说，不会是能量都被这边吸收了吧？」△◎◁

◇00003870◇


○00003871○
　下着をずり下ろされ、外気に晒された陰茎。それを茜は豊満な乳房で包む。◎◁

●00003871●
　内裤被脱了下来，阴茎暴露在了空气中。随后茜用她丰满的乳房包裹住了阴茎。◎◁

◇00003871◇


○00003872○
　柔らかく弾む肉。包み込まれるような心地よさ。呼吸のため胸がかすかに動くたび、朱の差した肌が亀頭を掠めていく。◎◁

●00003872●
　被柔软而富有弹性的肉包裹着，肉棒感到极其舒适。胸部由于呼吸上下起伏，每一次起伏都会让略显朱红色的皮肤擦过龟头。◎◁

◇00003872◇


○00003873○
　他者の体温を感じることで、今の自分の肌が熱くなっていることがよくわかる。特に股間は熱く滾るかのようだ。◎◁

●00003873●
　接触到了茜的皮肤，我清楚地知道了现在自己的热度。特别是股间好像有热浪在涌动。◎◁

◇00003873◇


○00003874○
洪太※「……マジな話、そうかもな。少なくとも、血液は全部そっちに行って頭がボーっとしてくる」◎◁

●00003874●
洪太※「……说实话，确实有可能。至少，血液全都在那边聚集了，脑袋都变得有些空了」◎◁

◇00003874◇


○00003875○
茜※▲v_akn1151▽「じゃあ、早めに治療してあげないとね、患者さん？　この腫れたおち○ちん、おっぱいで優しく癒してあげるから」△◎◁

●00003875●
茜※▲v_akn1151▽「这样的话，如果不早点进行治疗就不行了呢，患者先生~这根膨胀的肉棒，就用胸部来温柔地治愈它吧」△◎◁

◇00003875◇


○00003876○
茜※▲v_akn1152▽「ほら、身体を楽にして？　ぜーんぶ任せてくれればいいからね」△◎◁

●00003876●
茜※▲v_akn1152▽「快点，把身体放松，全部交给我就可以了」△◎◁

◇00003876◇


○00003877○
　まるで医者かナースにでもなったかのように、優しく語り掛けてくる。いつもより少しだけ優しい茜の声に、理性までもが蕩けてしまいそうだった。◎◁

●00003877●
　就如同护士那样，温柔地对我道。她的声音比平时还要稍微温柔一些，好像把我的理性都蒸发掉了。◎◁

◇00003877◇


○00003878○
洪太※「ああ、この際だ。もうとことん頼む。風邪ごと搾り取ってくれ」◎◁

●00003878●
洪太※「啊啊，那么这次就拜托到底了，连同感冒都一起榨干吧」◎◁

◇00003878◇


○00003879○
茜※▲v_akn1153▽「オーケー。じゃあ行くわよ？　ほらほらほらほらっ、おっぱいでおち○ぽ捏ねくり回してあげるんだから♪」△◎◁

●00003879●
茜※▲v_akn1153▽「OK~那么开始了哦？嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻！就用胸部夹着肉棒帮你来回揉一揉！」△◎◁

◇00003879◇


○00003880○
　左右の乳で挟まれるようにして、肉棒を揺り動かされる。◎◁

●00003880●
　左右两个乳房中间夹着肉棒，来回搓动。◎◁

◇00003880◇


○00003881○
　その感触はまるで揺り篭でまどろんでいるかのようで、その優しさに溺れたくなってしまうほどだ。◎◁

●00003881●
　那份触感就好像在摇篮中沉睡一样舒适，简直想让人一直沉溺在那份柔软之中。◎◁

◇00003881◇


○00003882○
茜※▲v_akn1154▽「あーあ、もっと腫れてきちゃった。優しくされるのが気持ちいいんだ？　こんな風にふわふわって包まれるのが」△◎◁

●00003882●
茜※▲v_akn1154▽「啊啊，膨胀得更厉害了。被这么温柔地做着很舒服吧？就像这样胸部轻柔地包裹着」△◎◁

◇00003882◇


○00003883○
　己の手で一対の果実を揉みしだく茜。その姿は淫靡そのもので、見ているだけで男としての劣情を刺激されてしまう。◎◁

●00003883●
　自己用手揉搓着那一对果实的茜，姿态十分淫乱，光是看着就会让男性的色欲高涨。◎◁

◇00003883◇


○00003884○
　彼女が媚肉を揉むたびに、乳房の狭間で男根がより強く母性の象徴を感じるというのだからなおさらだ。◎◁

●00003884●
　每当被她的媚肉揉搓，乳房中间的男根就会更加强烈地感受到那对母性的象征所带来的刺激感。◎◁

◇00003884◇


○00003885○
茜※▲v_akn1155▽「どんどん元気になってる。しかもこんなに熱くなって、火傷しちゃいそうなくらい」△◎◁

●00003885●
茜※▲v_akn1155▽「越来越精神了呢。而且还变得这么热，乳房好像要被火烫伤了一样」△◎◁

◇00003885◇


○00003886○
茜※▲v_akn1156▽「っていうか、大丈夫？　体温高くなりすぎて、苦しくなってたりしない？　無理してないよね？」△◎◁

●00003886●
茜※▲v_akn1156▽「话说，你没事吗？体温变得这么高，不觉得难受吗？不要勉强自己啊」△◎◁

◇00003886◇


○00003887○
　少し心配げに声をかけてくれる茜。常とは違うその優しさにどきりとしながら、首を横に振る。◎◁

●00003887●
　茜带着些许担心的声音问道，那份与平时不同的温柔让我惊讶了一下，随即摇了摇头。◎◁

◇00003887◇


○00003888○
洪太※「いや、心配いらない。逆だ。むしろ心做しか気分が楽になってきてる」◎◁

●00003888●
洪太※「没事，不用担心，倒不如说心里其实挺享受的」◎◁

◇00003888◇


○00003889○
茜※▲v_akn1157▽「ふぅん？　風邪の熱が全部こっちに集中してきてるんだ。そうじゃなきゃ説明つかないわよね。だってこんなにアツアツなんだもん」△◎◁

●00003889●
茜※▲v_akn1157▽「哼嗯？看来感冒的热量全部都集中到这里来了啊，不是这样的话就没法解释了，毕竟这里现在都已经这么热了啊」△◎◁

◇00003889◇


○00003890○
　ギュッと締め付けるように勃起した男性器を圧迫される。脈動が激しくなり、余計に熱と血流がそこへと集中する。◎◁

●00003890●
　紧紧挤着胸部使得勃起的男根受到了压迫，跳动变的更加激烈，身体的热量和血液变得更加集中了。◎◁

◇00003890◇


○00003891○
　弾力ある脂肪を跳ね返すかのように、肉茎がビクビクと跳ねた。その反動で擦れる肌で、予期せぬ快楽を貪ってしまう。◎◁

●00003891●
　就像在富有弹力的脂肪间来回弹动一样，肉棒在不停的跳动，跳动时不停摩擦着肌肤，贪婪地吸取着预料之外的快乐。◎◁

◇00003891◇


○00003892○
茜※▲v_akn1158▽「んん、くぅっ……♪　あはっ、胸の間に汗かいてきちゃった。ねえ、感じるでしょ？　じっとり濡れてるの」△◎◁

●00003892●
茜※▲v_akn1158▽「嗯嗯，哈嗯嗯……啊哈，胸部的中间流汗了。感觉到了吧？黏糊糊的湿润的感觉」△◎◁

◇00003892◇


○00003893○
　汗で蒸れた谷間をさらに押し付けられる。ぬるぬるとぬめるように肌が滑り、陰茎の表面を濡らしていく。◎◁

●00003893●
　被汗水浸湿的双峰挤得更紧了。在黏糊糊的肌肤之间滑动，阴茎的表面也变得湿润了。◎◁

◇00003893◇


○00003894○
　雫が亀頭を伝い、カリ首を経由して睾丸へと垂れた。発熱で狂った神経はその快感を何倍にも強く感じさせた。◎◁

●00003894●
　汗水从龟头开始向下滑落，经过沟壑垂落到了睾丸上。发热且充满欲望的神经将那份快感放大了好几倍。◎◁

◇00003894◇


○00003895○
茜※▲v_akn1159▽「あっ、出てきたわよ。あったかくて濃い我慢汁……ううん、違うわね。これは病気の膿よね。洪太の風邪の原因」△◎◁

●00003895●
茜※▲v_akn1159▽「啊，出来了，热热的浓稠的前列腺液……嗯嗯，没错，这就是导致生病的液体呢，就是洪太感冒的原因」△◎◁

◇00003895◇


○00003896○
　先走りが漏れ出る鈴口を見て、悪戯っぽく笑みを浮かべる茜。◎◁

●00003896●
　看到爱液从马眼漏出，茜露出了戏谑而又淫荡的笑容。◎◁

◇00003896◇


○00003897○
洪太※「いったい何を……？」◎◁

●00003897●
洪太※「你在说什么……？」◎◁

◇00003897◇


○00003898○
茜※▲v_akn1160▽「私が全部きれいに掃除してあげるっていってるの。早く元気になってほしいんだから、どんどん出してよね」△◎◁

●00003898●
茜※▲v_akn1160▽「就由我来全部打扫干净好了，为了让你快点精神起来，要多射出来一点哦」△◎◁

◇00003898◇


○00003899○
洪太※「掃除って、どうやって？」◎◁

●00003899●
洪太※「打扫……怎么打扫？」◎◁

◇00003899◇


○00003900○
茜※▲v_akn1161▽「そんなの決まってるじゃない。熱で頭がよく回ってないの？　――この口で、ぜんぶきれいにしてあげるから」△◎◁

●00003900●
茜※▲v_akn1161▽「那种事不是肯定的嘛，大脑在发热没转过弯来吗？就从这里，由我来全部打扫干净」△◎◁

◇00003900◇


○00003901○
　艶めかしく、これ見よがしにピンク色の舌を躍らせるように動かす茜。やがて味覚器官をゆっくりと性器へと這わせる。◎◁

●00003901●
　茜娇艳地，似乎是在展示一般活动着她那粉色的舌头。终于，慢慢舔上了阴茎。◎◁

◇00003901◇


○00003902○
　ぞくりと、背筋を震わせるほどの快感。舌先で舐められるたびに肉棒の表面を唾液が覆い、艶めかしく照る。◎◁

●00003902●
　突然，感受到了足以浑身震颤的快感。舌尖的每一次舔舐都会在肉棒的表面留下一层唾液，反射出极具诱惑力的光线。◎◁

◇00003902◇


○00003903○
　唾液が薄膜を作り、より一層包まれているという感覚を強めた。先走りと混じり合い、糸の橋が唇と鈴口とを繋いでいる。◎◁

●00003903●
　唾液形成的薄膜，使得肉棒感受到的那份被包裹的快感变得更强了。爱液和唾液混合形成的透明丝线，紧紧连接着茜的嘴唇和马眼。◎◁

◇00003903◇


○00003904○
茜※▲v_akn1162▽「んんっ、ちゅぷっ、ちぅ……ちゅぷぅ……どんどん溢れてくる。ぜーんぶ舐めて、吸って、気持ちよくしちゃうわよ」△◎◁

●00003904●
茜※▲v_akn1162▽「嗯嗯，啾……啾……啾唔……还在不停溢出来。让我全部舔干净，吸干净，变得舒服起来吧」△◎◁

◇00003904◇


○00003905○
茜※▲v_akn1163▽「はあ、れろぉ……じゅぷっ、じゅぽぉ……じゅぷぷぅ……！　ちゅぷっ、ちゅるっ、じゅるるるっ、じゅぽぽぽぉっ！」△◎◁

●00003905●
茜※▲v_akn1163▽「哈啊，嗯嗯……啾唔，啾唔……啾唔唔……！啾，啾唔，啾唔唔！」△◎◁

◇00003905◇


○00003906○
　淫猥な音を立てながら口淫奉仕を続ける茜。舌先でクチュクチュと尿道口を弄ばれると、それだけでカウパーの分泌を促されてしまう。◎◁

●00003906●
　茜发出淫荡的声音口交侍奉着。用舌尖哧溜哧溜地玩弄着尿道口，仅仅是这样就使得前列腺的分泌变得更快了。◎◁

◇00003906◇


○00003907○
洪太※「身体が熱い……溶けそうだ……！」◎◁

●00003907●
洪太※「身体好热啊……快融化掉了！」◎◁

◇00003907◇


○00003908○
茜※▲v_akn1164▽「ダメダメ、まだ我慢……もっといっぱい先走り汁舐めさせて……んんっ、ちゅぱぁ……♪　ちゅぷるるっ、ちゅぱぁ……♪」△◎◁

●00003908●
茜※▲v_akn1164▽「还早着呢，再忍耐一会……我还要舔走好多的爱液……嗯嗯，啾啪……啾呜呜，啾啪……」△◎◁

◇00003908◇


○00003909○
　反応を楽しみながら、美味しそうに亀頭をしゃぶり回す。二つの豊乳の間は唾液と汗、それから我慢汁の三種で淫らに濡れている。◎◁

●00003909●
　茜享受着我的反应，一边来回品尝着龟头的味道。在两座山峰之间，唾液和汗水，还有前列腺液，三种汁液淫乱地相融在一起。◎◁

◇00003909◇


○00003910○
茜※▲v_akn1165▽「ねえねえ、悔しくないの？　こんなに一方的にされちゃってさ。おち○ちんビクビクってしちゃって。私のほうが優位に立ってるなんて、ずいぶん久しぶりな感じ」△◎◁

●00003910●
茜※▲v_akn1165▽「呐呐，不觉得不甘心吗？就这样单方面地被玩弄，肉棒还这么一跳一跳的。感觉我已经很久没有处于有利的位置了」△◎◁

◇00003910◇


○00003911○
洪太※「いや、今はありがたい……こんな状態で放っておかれたら、本当にどうにかなりそうだった」◎◁

●00003911●
洪太※「没，今天反倒是多亏了你……如果放着我这种状态不管，真的就不知道会变成什么样了」◎◁

◇00003911◇


○00003912○
　性器の熱い疼きがどれほど欲情を催していたかを物語っている。◎◁

●00003912●
　阴茎热得有些发疼，似乎是在催促着更多的欲情。◎◁

◇00003912◇


○00003913○
　生物は本能的に身体が弱っているときほど子孫を残すために性欲が強くなることがあるらしいが、今の俺はまさにそれだ。◎◁

●00003913●
　在身体情况不好的情况下，为了留下后代性欲就会变强，这是生物的本能。现在的我正处于那种状态。◎◁

◇00003913◇


○00003914○
茜※▲v_akn1166▽「何かいつもより素直じゃない。って、熱出てるんだから当たり前か。よしよし、それじゃ私も普段より優しくしてあげるからね」△◎◁

●00003914●
茜※▲v_akn1166▽「感觉比平时要坦率啊。呃，在发热倒也是当然的啊。真乖真乖~，那么，我也比平时再温柔些吧」△◎◁

◇00003914◇


○00003915○
茜※▲v_akn1167▽「ほーら、ご主人様が風邪引いてるのに、こんなに元気なおち○ぽ、おっぱいでナデナデしてあげる。元気になれ～ってね♪」△◎◁

●00003915●
茜※▲v_akn1167▽「你瞧，明明你的主人得了感冒，你还这么精神，就用胸部这么哧溜哧溜地按摩这根肉棒吧。快点精神起来~」△◎◁

◇00003915◇


○00003916○
　胸の膨らみを器用に動かして、慈しむように亀頭を撫でる。励ますように鈴口を擦られたまらず追加のカウパーを分泌した。◎◁

●00003916●
　用膨胀的乳房灵巧地活动着，温柔地抚摸着龟头。像是要鼓励肉棒似的摩擦马眼，使得前列腺无法忍受地分泌着更多的汁液。◎◁

◇00003916◇


○00003917○
茜※▲v_akn1168▽「ちゅぱっ、れろれろぉ、じゅぷぅ……んん、美味しい♪　じゅぷっ、ちゅぷぅ……れろれろぉ……♪」△◎◁

●00003917●
茜※▲v_akn1168▽「啾啪，啾噜啾噜，啾呜……嗯嗯，好美味啊，啾噗，啾噗……啾噜啾噜……」△◎◁

◇00003917◇


○00003918○
　それを見るや、すぐさま舌を伸ばしてしゃぶり回す。◎◁

●00003918●
　一看见有液体渗出，她就伸出舌头来回舔舐。◎◁

◇00003918◇


○00003919○
洪太※「そんなに舐めたら本当に移るかもしれないぞ。やめといた方が……」◎◁

●00003919●
洪太※「这么舔的话说不定真的会被传染的……还是不要这样吧」◎◁

◇00003919◇


○00003920○
茜※▲v_akn1169▽「いいの。洪太から移った風邪菌なんて、私の体内でメロメロに蕩けさせればいいだけだし。このおち○ぽみたいにね♪」△◎◁

●00003920●
茜※▲v_akn1169▽「没事，从洪太身上转移过来的感冒细菌什么的，就在我身体里的变得淫荡就行了，就像这根肉棒一样」△◎◁

◇00003920◇


○00003921○
　心配して声をかけると、かえって激しく舐め始める。胸で挟む圧力も強まり、乳房に陰茎を埋めようとするかのごとく形を変えた。◎◁

●00003921●
　担心地这么问着，她反而开始更激烈地舔舐了。胸部施加的压力也变得更强，挤得阴茎的形状都发生了变化，就像是想要将它埋入乳房一样，。◎◁

◇00003921◇


○00003922○
　茜の言う通り、肉棒は淫熱で火照って蕩けそうなほど。しかし、徐々に茜の肌に感じていた体温差が縮まっていく。◎◁

●00003922●
　正如茜所说的那样，肉棒淫荡的热度让人心神荡漾。但是，渐渐感觉茜和我的体温差正在缩小。◎◁

◇00003922◇


○00003923○
　俺の熱が下がっているわけじゃない。茜の身体がどんどん熱くなってこちらの体温に近づいているのだった。◎◁

●00003923●
　并不是因为我的体温降低了，而是茜的身体越来越热，体温逐渐接近了我。◎◁

◇00003923◇


○00003924○
洪太※「茜、何かそっちこそ身体が熱くなってるぞ。大丈夫か？」◎◁

●00003924●
洪太※「茜，我怎么感觉你的身体比我更热？没事吧？」◎◁

◇00003924◇


○00003925○
茜※▲v_akn1170▽「はぁ、はぁっ……！　洪太のせいなんだから、洪太から移されたから、こんなに身体が熱くなっちゃってるの……♪」△◎◁

●00003925●
茜※▲v_akn1170▽「哈啊，哈啊……！都是洪太的错，感冒都从洪太身上转移过来了，身体都变得这么热了……」△◎◁

◇00003925◇


○00003926○
茜※▲v_akn1171▽「んむっ、ちゅぷっ、ちゅぱぁ……おち○ぽからどんどん、洪太の身体に溜まってた悪いのが私の中に入ってくるのぉ……♪」△◎◁

●00003926●
茜※▲v_akn1171▽「嗯嗯，啾唔，啾唔……肉棒越来越……洪太的身体里藏着的坏东西，进到我的里面来了……」△◎◁

◇00003926◇


○00003927○
　茜は夢中になって舌を這わせ続ける。胸はもう粘液で艶めかしくぬらついている。◎◁

●00003927●
　茜沉溺地用舌头舔舐着，胸部早已被各种粘液沾染得娇艳无比。◎◁

◇00003927◇


○00003928○
洪太※「さすがに風邪がこんなに短時間で感染するわけないだろ」◎◁

●00003928●
洪太※「就算是感冒也不会在这么短的时间里传染吧」◎◁

◇00003928◇


○00003929○
　呆れながら指摘すると、茜はぶんぶんと顔を横に振る。その振動が胸に伝わり、ますます性的刺激を覚えてしまう。◎◁

●00003929●
　听到我的傻话，茜来回摇了摇头。身体的震动传到了胸部，让我感受到了更多的性刺激。◎◁

◇00003929◇


○00003930○
茜※▲v_akn1172▽「違うのぉ……洪太から移ったのは、風邪の菌じゃなくて、洪太の欲求不満……だから、こんなにえっちになっちゃうのも仕方ないの♪」△◎◁

●00003930●
茜※▲v_akn1172▽「不是这样……从洪太身上转移过来的，不是感冒的病菌，而是洪太的欲求不满……所以，我会变得这么H也是没办法的」△◎◁

◇00003930◇


○00003931○
　熱に浮かされたようなことを口走りながら、愛おしげに亀頭を愛撫する。◎◁

●00003931●
　她一边说着让我血气上涌的话，一边爱抚着龟头。◎◁

◇00003931◇


○00003932○
　何だか責任転嫁されたようだが、こちらとしても反論はできない。何故って、俺が乳房と口による奉仕で溢れるほど興奮していたのは事実だから。◎◁

●00003932●
　虽然总有种被转移责任了的感觉，但我也不好提出异议。毕竟，由于乳房和嘴巴的侍奉使我变得如此兴奋是事实。◎◁

◇00003932◇


○00003933○
茜※▲v_akn1173▽「はうっ、んんっ、ちゅぷぅ……れろっ、ちゅぷぅ……もっと、もっと欲しい……！　じゅぷっ、ちゅぽぉ……」△◎◁

●00003933●
茜※▲v_akn1173▽「哈啊，嗯嗯嗯，啾唔……啊嗯，啾呜……更多，我还要更多……！啾唔，啾呜……」△◎◁

◇00003933◇


○00003934○
　茜は声に情欲を迸らせて求めて来る。舌先がカリ首のくびれをなぞり、唾液の跡を残しながら根元まで這う。◎◁

●00003934●
　茜的声音中迸发着诉求的情欲，舌尖沿着龟头和阴茎的缝隙舔舐，残留下来的唾液沿着肉棒流到了底部。◎◁

◇00003934◇


○00003935○
洪太※「はぁ、くぅ……っ！　すごいな……！」◎◁

●00003935●
洪太※「哈啊，啊……！好厉害……！」◎◁

◇00003935◇


○00003936○
　思わず声が漏れる。下腹部が熱くなり、奥からぞくぞくと快感が立ち昇ってくるのがわかった。病気自体の熱よりも、愛撫による淫熱のほうが遥かに高い。◎◁

●00003936●
　不经意间漏出了声音。小腹部越发灼热，快感从深处的震颤中不断产生变得高昂起来。由于爱抚产生的淫热远比生病的体热高。◎◁

◇00003936◇


○00003937○
　本当に節操がない。自分の逸物ながらビクビクと乳房の間で震える性器に呆れてしまう。◎◁

●00003937●
　真是下流啊，明明是自己的肉棒却在乳房中间不受控制地颤动。◎◁

◇00003937◇


○00003938○
　こんな欲求不満の状態で一人残されるとは考えたくもない。やはり、茜に看病に残ってもらってよかった。◎◁

●00003938●
　根本无法想象在这种欲求不满的状态下被一个人留下来会是什么结果，茜能留下来看护真是太好了。◎◁

◇00003938◇


○00003939○
茜※▲v_akn1174▽「もっと、もっとぉ……おち○ぽ、もっと汁出してぇ……全部ぺろぺろするからぁ……♪　じゅぷっ、ちゅぷっ、ちゅぷるるぅ……」△◎◁

●00003939●
茜※▲v_akn1174▽「更多，更多……肉棒，再多流一点汁出来……全部都会舔干净的……啾，啾唔，啾唔……」△◎◁

◇00003939◇


○00003940○
茜※▲v_akn1175▽「お粥のお返しに、洪太のおち○ぽ汁、いっぱい舐めるんだからぁ……♪　んん、ちゅぷぅ、れろれろぉ……♪」△◎◁

●00003940●
茜※▲v_akn1175▽「作为粥的回礼，洪太的肉棒汁，就由我来全部舔干净……嗯嗯，啾唔……」△◎◁

◇00003940◇


○00003941○
　幸せそうに肉棒をしゃぶる茜の顔を見てもそう思う。◎◁

●00003941●
　看着含着肉棒一脸幸福的茜，我这么想着。◎◁

◇00003941◇


○00003942○
　傍にいてほしい。もっと、近くにいたい。深い部分で繋がっていたい。◎◁

●00003942●
　想要在她身旁，想要更加贴近她，想要更深的部分紧密连接。◎◁

◇00003942◇


○00003943○
　心の飢えの代償とするかのように粘膜器官で接触し合う。こっちも腰を微かに動かして、胸の谷間へと抜き差しを繰り返す。◎◁

●00003943●
　就像是为了弥补心灵的饥渴一样进行着器官的接触。我也忍不住微微摆动着腰，在双峰的谷间抽插着。◎◁

◇00003943◇


○00003944○
茜※▲v_akn1176▽「犯されてる……あんっ！　洪太が腰動かすせいで、胸の谷間ずんずんされてぇ……♪　おっぱいおま○こ、おち○ぽで突かれてるよぉ♪」△◎◁

●00003944●
茜※▲v_akn1176▽「被侵犯了……啊嗯！洪太的腰在动，胸的中间被摩擦了……胸部小穴，被肉棒插进来了」△◎◁

◇00003944◇


○00003945○
　豊満な谷間を膣に見立てる卑猥な妄想に茜は息を荒くした。湿った吐息が敏感な亀頭へとかかり、悦楽で腰の動きを激しくしてしまう。◎◁

●00003945●
　茜淫乱地将双峰之间想象成了小穴，连气息都变得混乱起来。呼出的潮湿的空气摩擦着敏感的龟头，那份快乐使得腰部的摆动都变得激烈起来。◎◁

◇00003945◇


○00003946○
　茜もまたぎゅうぎゅうと胸を押し付けて圧迫を強めた。乳房の隙間を膣道に重ねているのか、その足を悩ましげにすり合わせている。◎◁

●00003946●
　然而她还在不停加强着胸部的压迫，不知是不是将自己的乳房之间和小穴重叠了，连她的双腿都开始不停地摆动配合着。◎◁

◇00003946◇


○00003947○
茜※▲v_akn1177a▽「あううっ、はあっ、ああんっ♪　ビクビクってしてるぅ……洪太のおち○ちん、私のおっぱいに挟まれて震えてるぅ……♪」△◎◁

●00003947●
茜※▲v_akn1177a▽「啊唔唔，哈嗯嗯，啊啊嗯嗯，一跳一跳的……洪太的肉棒，被我的胸部夹着不停的颤动」△◎◁

◇00003947◇


○00003948○
茜※▲v_akn1177b▽「来てるのわかるよぉ♪　熱くて濃いの、ナカで煮えたぎってるぅ♪」△◎◁

●00003948●
茜※▲v_akn1177b▽「我知道马上就要来了，热热的浓浓的精液，在里面不停地沸腾」△◎◁

◇00003948◇


○00003949○
　悦びに身をよじり、震わせるその身体の振動が直接性器に伝わる。◎◁

●00003949●
　快感使得身体微微蜷缩，那份震颤通过身体直接传达到了性器上。◎◁

◇00003949◇


○00003950○
　互いの体温はどんどん高まっていく。乳肌と陰茎を濡らす種々の体液がさらに二人の境を曖昧にしていた。◎◁

●00003950●
　两人的体温都在逐渐升高。在乳房和阴茎上沾满的各种体液使得周围的空气都变得淫荡起来。◎◁

◇00003950◇


○00003951○
洪太※「溶ける……本当にこのまま溶けそうだ……！」◎◁

●00003951●
洪太※「要融化了……这样下去真的要融化了……！」◎◁

◇00003951◇


○00003952○
　芯に欲望を滾らせる肉棒を必死に抑えながら、思わず呼吸を荒くしてしまう。◎◁

●00003952●
　拼命压制着在肉棒的芯里翻腾着的欲望，不经意间呼吸变得急促了。◎◁

◇00003952◇


○00003953○
茜※▲v_akn1178▽「はあっ、あんっ、ふぅっ……！　まだまだ、いっぱい揉みしだいて、洪太の身体から悪いの全部、ビュビュッて出しちゃうから……！」△◎◁

●00003953●
茜※▲v_akn1178▽「哈啊，啊嗯嗯，嗯嗯……！还不够，还要更多地揉搓，让洪太身体里的坏东西，全部biubiu地射出来……！」△◎◁

◇00003953◇


○00003954○
　茜はそんな俺のことなどお構いなしに、さらに乳房で激しく扱き上げる。◎◁

●00003954●
　茜完全不理会我的样子，揉搓地比刚才更激烈了。◎◁

◇00003954◇


○00003955○
洪太※「ダメだ、くぅっ……それ以上、はぁ……っ！」◎◁

●00003955●
洪太※「已经，不行了，嗯嗯……再这样下去，哈啊啊……！」◎◁

◇00003955◇


○00003956○
茜※▲v_akn1179▽「あはっ♪　元気にビクビクンって跳ねちゃってる。胸の谷間で踊ってるよぉ……♪」△◎◁

●00003956●
茜※▲v_akn1179▽「啊哈哈，在精神地跳动着，在胸部的谷间跳动着呢……」△◎◁

◇00003956◇


○00003957○
　夢中で愛撫するその眼は淫らに蕩けて焦点があっていない。もう他には何も見えない、聞こえない。そんな様子だ。◎◁

●00003957●
　专注地爱抚使得她的眼中已经失去了焦点，只剩下了淫乱，除此之外已经什么都看不见，什么都听不见了。◎◁

◇00003957◇


○00003958○
　こちらも淫楽の火照りで理性を焦がされ、もうすぐ我慢の限界を迎えてしまう。◎◁

●00003958●
　我也同样被那份淫乱的快感蒸发了理性，马上就要迎来忍耐的极限了。◎◁

◇00003958◇


○00003959○
茜※▲v_akn1180▽「いっぱい舐めてあげるからっ、洪太の中の悪いの、全部一緒に出してぇ……♪　ちゅぷっ、じゅぷぷっ、れろれろぉ……っ！」△◎◁

●00003959●
茜※▲v_akn1180▽「我会全部舔干净的……所以快把里面的坏东西，全部都射出来吧……啾唔，啾噜噜噜，啾噜啾噜……！」△◎◁

◇00003959◇


○00003960○
　そんな状態の肉棒へ、最後のとどめとばかりに舌先の愛撫が迫る。亀頭を転がされ、舌先で鈴口を広げられ――痺れるような快感が全身を襲った。◎◁

●00003960●
　给予那种状态的肉棒最后一击的是舌尖的爱抚。舌尖在龟头来回扭动，扩张马眼的那一瞬间如同麻痹的快感席卷了全身。◎◁

◇00003960◇


○00003961○
洪太※「出るっ……くあああああっ！」◎◁

●00003961●
洪太※「出来了……啊啊啊啊啊啊啊！」◎◁

◇00003961◇


○00003962○
茜※▲v_akn1181▽「あっ、ふあああっ、はああんっ！」△◎◁

●00003962●
茜※▲v_akn1181▽「啊，唔啊啊啊，啊啊嗯嗯！」△◎◁

◇00003962◇


○00003963○
茜※▲v_akn1182▽「出てるぅ♪　洪太の濃くて熱くてドロドロなのぉ、いっぱい出てきてるっ！」△◎◁

●00003963●
茜※▲v_akn1182▽「出来了♪，洪太浓浓的热热的黏糊糊的东西，全都射出来了！！」△◎◁

◇00003963◇


○00003964○
　勢いよく白濁液を発射した肉棒に驚く茜。飛び出した子種は顔へとかかり、パタパタと両の乳房へと降り注いだ。◎◁

●00003964●
　白色的浊液以凶猛的势头从肉棒中射了出来。射出的精液不仅浇到了她的脸上，还盖在了双峰上。◎◁

◇00003964◇


○00003965○
茜※▲v_akn1183▽「すごい、まだ出てる……風邪だっていうのに、こんなに節操なく出しちゃって……あはっ♪　おち○ぽの方は体力が有り余ってるみたいね」△◎◁

●00003965●
茜※▲v_akn1183▽「好厉害，还在射出来……明明感冒着，还在这么没节操地射……啊哈，看来剩下的体力都在肉棒那边啊」△◎◁

◇00003965◇


○00003966○
　なお射精を続ける肉棒に、最後まで乳房と口で刺激をして最後の一滴まで吐精を促す茜。◎◁

●00003966●
　茜还在用乳房和嘴巴刺激着持续射精的肉棒，直到流出最后一滴精液为止。◎◁

◇00003966◇


○00003967○
　もはや溢れる欲情を抑える気力も理性もない。ただ、優しい愛撫に導かれるがままに、俺は劣情を放出し続けた。◎◁

●00003967●
　我已经没有力气和理性压制喷涌而出的欲情了，能做到的仅仅只有顺着爱抚不停地释放出色欲而已。◎◁

◇00003967◇


○00003968○
茜※▲v_akn1184▽「よしよし、いっぱい出せたわね。偉いわよ。これだけ気持ちよくなったら、きっと風邪もすぐに治るわね」△◎◁

●00003968●
茜※▲v_akn1184▽「真乖真乖，全都射出来了呢，很了不起哦。变得这么舒服的话，感冒肯定也会好得很快的」△◎◁

◇00003968◇


○00003969○
　慈愛に溢れた手付きで茜は射精直後の肉棒を撫でまわす。絶頂の余韻で痺れる亀頭がビクビクと反応しながら、精液を漏らした。◎◁

●00003969●
　茜慈爱地用手轻轻抚摸着刚射完精的肉棒。还沉溺在高潮余韵中的龟头一跳一跳地回应着，溢出了精液。◎◁

◇00003969◇


○00003970○
洪太※「はぁ、はぁ……！　ありがとう、世話をかけるな」◎◁

●00003970●
洪太※「哈啊，哈啊……！谢谢啊，真是麻烦你了」◎◁

◇00003970◇


○00003971○
　身体をぐったりと脱力させながら、感謝の言葉を述べる。快感の余韻で震える身体は、心なしか茜の言う通りすぐに回復しそうだった。◎◁

●00003971●
　感受着完全脱力的身体，向她表达了感谢。处于快感余韵中的身体还有着些许颤抖，不过心灵似乎已经像她所说的那样恢复健康了。◎◁

◇00003971◇


○00003972○
茜※▲v_akn1185▽「う～ん、最初から最後まで殊勝で素直な洪太も可愛くて興奮するけど、やっぱりいつもの生意気さがないと張り合いがないわね」△◎◁

●00003972●
茜※▲v_akn1185▽「唔姆，虽然从一开始到最后都很坦率的洪太也很可爱，不过没有平时那股嚣张气焰的话果然还是提不起干劲啊」△◎◁

◇00003972◇


○00003973○
茜※▲v_akn1186▽「だから――早く元気になってね、洪太」△◎◁

●00003973●
茜※▲v_akn1186▽「所以说，要快点恢复健康啊，洪太」△◎◁

◇00003973◇


○00003974○
　最後にちょっとした憎まれ口を叩きながら、しかし手付きはあくまで愛おしげに肉棒を撫でる茜。◎◁

●00003974●
　虽然直到最后才稍微说了一些幽怨的话，然而她还是在用手轻轻爱抚着肉棒。◎◁

◇00003974◇


○00003975○
洪太※「うっ……！　はあっ、はあっ！」◎◁

●00003975●
洪太※「唔……！嗯啊，哈啊！」◎◁

◇00003975◇


○00003976○
茜※▲v_akn1187▽「ん～？　ナデナデしてあげたら、まだおち○ぽの中から濃いの出てきた。まだまだ残ってたのね」△◎◁

●00003976●
茜※▲v_akn1187▽「嗯~？稍微摸一摸，就有浓浓的东西从肉棒里流出来了。看来里面还有剩的啊」△◎◁

◇00003976◇


○00003977○
茜※▲v_akn1188▽「仕方ない。最後までやさしく搾り取ってあげるから、感謝しなさいよね」△◎◁

●00003977●
茜※▲v_akn1188▽「没办法，那就让我来温柔地榨到最后吧，要好好感谢我啊」△◎◁

◇00003977◇


○00003978○
　茜は決して激しくなく、しかし確かな快感をもって亀頭を愛撫する。その穏やかに包まれるような快感で、俺は尿道内に残った精液の残りの一滴まで放出したのだった――◎◁

●00003978●
　她的动作绝对算不上激烈，然而确实是饱含着快感抚摸着龟头。在我的尿道中残留着的最后一点精液因为那份安稳的快感释放了出来。◎◁

◇00003978◇


○00003979○
茜※▲v_akn1189▽「３６度８分……うん、ちょっと平熱よりは高いけど、だいぶ下がってきたわね。この調子なら明日には完治してるかも」△◎◁

●00003979●
茜※▲v_akn1189▽「36度8......嗯，虽然还比平时稍微高一点，不过已经降下来了。照这个势头的话明天就能康复了」△◎◁

◇00003979◇


○00003980○
　体温計の表示を見ながら茜は安堵したように言う。◎◁

●00003980●
　茜看着体温计的示数安心地说道。◎◁

◇00003980◇


○00003981○
　結局、夕方になるまで面倒を見てもらってしまった。その間、茜は甲斐甲斐しく身の回りの世話をしてくれてひどく助かった。◎◁

●00003981●
　结果，直到傍晚她都一直照顾着我，她的悉心照顾帮了我不少的忙。◎◁

◇00003981◇


○00003982○
　一人でいたら、きっと今日という一日はもっとひどいものになっていたに違いない。というか、風邪が治っていたかどうかも怪しい。◎◁

●00003982●
　如果只靠我一个人的话，今天一天肯定会过得很艰辛吧，甚至连感冒能不能好都是个问题。◎◁

◇00003982◇


○00003983○
洪太※「今日は本気で助かった。何もかも悪いな」◎◁

●00003983●
洪太※「今天真的帮大忙了，抱歉啊」◎◁

◇00003983◇


○00003984○
茜※▲v_akn1190▽「せいぜい感謝しなさいよね。私という幼馴染の存在の大きさを噛み締めるといいわよ」△◎◁

●00003984●
茜※▲v_akn1190▽「尽情感谢我吧，好好感受我这个青梅竹马存在的重要性吧」△◎◁

◇00003984◇


○00003985○
　得意満面といった様子で胸を張る茜。その様子を見て苦笑しながら、内心で考え込む。◎◁

●00003985●
　看着满脸得意挺着胸脯的茜，我发出了苦笑，内心思考着。◎◁

◇00003985◇


○00003986○
　――幼馴染、か。恋人とか、好きな人ではなく。◎◁

●00003986●
　――青梅竹马，吗……不是恋人，或者喜欢的人之类的◎◁

◇00003986◇


○00003987○
　その微妙な言葉選びといい、茜は自然に振る舞っているようで、明らかに何か一線を引いている。自分でここから先へは踏み込んではいけない、というラインを俺に対して持っていた。◎◁

●00003987●
　茜十分自然地表现出兴奋的表情，但是她说的话却十分微妙，在她与我之间就像有一条明显的线，自己不会主动跨过那条线。◎◁

◇00003987◇


○00003988○
　昨日、俺からの告白への返事を保留したときと同じく。◎◁

●00003988●
　就像昨天，她保留了对我的告白的回答。◎◁

◇00003988◇


○00003989○
　だけど、今日一日、ここまで献身的に世話を焼いてくれた。ってことは少なくとも嫌われてるってわけじゃないはずだ。◎◁

●00003989●
　但是在今天，却为了帮助我操心到如此地步，那也就是说至少没有被她讨厌吧。◎◁

◇00003989◇


○00003990○
　学校を休んでまで一日看病してくれるなんて、それはただの幼馴染じゃ説明がつかない。◎◁

●00003990●
　为了照顾我甚至还请了一天的假，那不只是用青梅竹马的关系就能说明的了的。◎◁

◇00003990◇


○00003991○
洪太※「……なあ、茜。一つ聞かせてもらっていいか？」◎◁

●00003991●
洪太※「……那个啊，茜。我有一件事想问你？」◎◁

◇00003991◇


○00003992○
茜※▲v_akn1191▽「ん、何？」△◎◁

●00003992●
茜※▲v_akn1191▽「嗯？什么？」△◎◁

◇00003992◇


○00003993○
　訊ねていいかどうか、心の中で一瞬の逡巡。だけど、結局俺はそれを言葉にした。◎◁

●00003993●
　心中犹豫了一下，是否向她寻求答案。然而，最后我还是问出了口◎◁

◇00003993◇


○00003994○
洪太※「どうして昨日、返事を保留したんだ？」◎◁

●00003994●
洪太※「为什么昨天，要保留回复？」◎◁

◇00003994◇


○00003995○
茜※▲v_akn1192▽「……ッ、だからそれはこの６月にはまだ洪太には吉村さんと結ばれるチャンスがあるから――」△◎◁

●00003995●
茜※▲v_akn1192▽「……那是因为6月中洪太还有和吉村同学结缘的机会啊――」△◎◁

◇00003995◇


○00003996○
洪太※「方便だろ、それ。隠してもわかる。率直に言ってくれ。俺と恋人同士になるのは嫌――なのか？」◎◁

●00003996●
洪太※「那只是你的说辞吧，不用再掩饰了。实话实说吧，你真的讨厌与我成为恋人吗？」◎◁

◇00003996◇


○00003997○
茜※▲v_akn1193▽「…………」△◎◁

●00003997●
茜※▲v_akn1193▽「…………」△◎◁

◇00003997◇


○00003998○
　茜は少し困惑した表情で沈黙する。本当に嫌なのだとしたら、これは卑怯な質問だ。◎◁

●00003998●
　茜带着些许困惑的表情沉默了。如果真心讨厌的话，那这个问题就很卑鄙了。◎◁

◇00003998◇


○00003999○
　あくまで★幼▼、▽★馴▼、▽★染▼、▽としての心配から俺を不運から守るためだとしたら、６月の間恋人をしてくれている茜には答えにくいことを答えさせようとしている。◎◁

●00003999●
　只不过是作为青梅竹马担心我所以才想在不幸中保护我，就在6月份期间成为恋人——有可能是这类很难做出的回答。而我却想让她给出答案。◎◁

◇00003999◇


○00004000○
　だけど、それでも聞かなければならなかった。茜にこれ以上嫌な思いを強いるというのは、許せないことだから。◎◁

●00004000●
　然而，即便如此，我也必须要问清楚。如果再继续让她做不喜欢做的事情，是无法原谅的。◎◁

◇00004000◇


○00004001○
洪太※「６月ももう後半だ。最近は幸運も続いてるし、きっと、無理に仮の恋人をしてもらわなくてもあとは何とか自力でできるだろう。だから、嫌ならそうだと――」◎◁

●00004001●
洪太※「6月已经过了一大半了。最近一直都很幸运，所以就算不用强行当我的恋人我也应该能靠自己的力量度过吧。所以说，如果不喜欢的话就――」◎◁

◇00004001◇


○00004002○
茜※▲v_akn1194▽「――嫌なら、こんな風に看病したりするわけないじゃない。私、別にそこまで聖人君子なわけじゃないわよ」△◎◁

●00004002●
茜※▲v_akn1194▽「――不喜欢的话，就不可能这样照顾你了吧。我可没有圣人到那种程度」△◎◁

◇00004002◇


○00004003○
　どこか悲しげに、茜はそう言って遮った。◎◁

●00004003●
　茜这么说着，不过似乎是在掩饰着什么伤心的情绪。◎◁

◇00004003◇


○00004004○
洪太※「……そう、だよな。ごめん、ずるい聞き方をした」◎◁

●00004004●
洪太※「……是这样啊。抱歉，问了你这么狡猾的问题」◎◁

◇00004004◇


○00004005○
　そして、心のどこかでその答えを予想していた自分の卑怯さにやはり嫌気が差す。茜の態度はどう見ても好意がない相手に対してのものじゃない。◎◁

●00004005●
　然而，虽然在心中已经预想到了那个答案，我还是对自己的卑劣行为感到厌烦。茜的态度怎么看都不像是对没有好感的人能表现出来的。◎◁

◇00004005◇


○00004006○
　でも、だとしたらどうして？　俺の知らない、告白を受け止められない理由があるのだろうか。◎◁

●00004006●
　但是，这样的话那又是为什么？难道还有什么我不知道的可以让她拒绝我的告白的理由吗？◎◁

◇00004006◇


○00004007○
茜※▲v_akn1195▽「ごめんね……洪太に好きって言われて、私、本当に嬉しかった。嘘じゃないよ」△◎◁

●00004007●
茜※▲v_akn1195▽「对不起……洪太能说喜欢我，我真的感到很开心，真的」△◎◁

◇00004007◇


○00004008○
洪太※「じゃあ、どうして……」◎◁

●00004008●
洪太※「那，为什么会……」◎◁

◇00004008◇


○00004009○
　疑問を投げかけると、茜は首を横に振った。◎◁

●00004009●
　我向她抛出了疑问，但她只是摇了摇头。◎◁

◇00004009◇


○00004010○
茜※▲v_akn1196▽「洪太の告白を受け入れるには、どうしても確かめなきゃいけないことがあるの。でも、確かめたらすべてが終わってしまうかもしれない。私は、それが怖い」△◎◁

●00004010●
茜※▲v_akn1196▽「在接受洪太的告白之前，我有一件无论如何都必须确认的事。但是，说不定确认过的话，一切都会结束。我，害怕那样的结局」△◎◁

◇00004010◇


○00004011○
洪太※「確かめなきゃいけないこと、それっていったい――って、バカだな。言えてたらとっくに言ってるか」◎◁

●00004011●
洪太※「必须确认的事情，到底是什么——咳，抱歉，想说的话早就说出来了吧」◎◁

◇00004011◇


○00004012○
　悲しげに微笑む茜の顔が俺の自嘲に肯定を返していた。◎◁

●00004012●
　看着她有些悲伤的微笑，我自嘲地打断了自己的话。◎◁

◇00004012◇


○00004013○
茜※▲v_akn1197▽「洪太は今、自分のことをずるいって言ったけど、私の方が何倍もずるい。弱くて、怖がりで、決断ができない」△◎◁

●00004013●
茜※▲v_akn1197▽「洪太刚才，说了自己很狡猾，但其实我比你狡猾很多倍。又胆小，又害怕，没办法做出决断」△◎◁

◇00004013◇


○00004014○
茜※▲v_akn1198▽「でも、その上でお願い……私は今、たとえ一時でも、仮そめでも、洪太の恋人でいられて幸せ。それは本当だから。だから、何も聞かないで」△◎◁

●00004014●
茜※▲v_akn1198▽「但是，在这之上我还有一个请求......现在的我，哪怕只是一时的，假冒的，作为洪太的恋人也十分幸福，这是真的。所以，不要再提问了」△◎◁

◇00004014◇


○00004015○
　言って、茜は不安げにこちらを見つめた。◎◁

●00004015●
　说着，茜不安地看向了我。◎◁

◇00004015◇


○00004016○
洪太※「わかったよ。少なくとも今は、俺と茜は恋人同士。それが嫌じゃないってことだけ分かれば、別にいい」◎◁

●00004016●
洪太※「我知道了。至少现在，我和茜还是恋人。既然我知道你并不讨厌这样，那就行」◎◁

◇00004016◇


○00004017○
　強いて明るい笑顔を作って答えると、茜はほっとしたように息をついた。◎◁

●00004017●
　强作笑容地回答道，茜听到我的回答似乎是松了一口气。◎◁

◇00004017◇


○00004018○
茜※▲v_akn1199▽「ごめんね、勝手なこと言って」△◎◁

●00004018●
茜※▲v_akn1199▽「抱歉啊，说了些任性的话」△◎◁

◇00004018◇


○00004019○
洪太※「いいさ。この６月の間、ずっと世話になってるんだ。その程度のことなんて勝手でも何でもない」◎◁

●00004019●
洪太※「没事。这个6月间，我一直在受到你的照顾啊。那种程度的话还算不上任性」◎◁

◇00004019◇


○00004020○
洪太※「これから６月の終わりまで、今までと同じに接する。俺と茜がそれからどうなるかは――神のみぞ知るってところか」◎◁

●00004020●
洪太※「从现在开始到6月结束之前，就回到之前的状态吧。我们接下来会怎么样——大概是只有神仙才知道了」◎◁

◇00004020◇


○00004021○
茜※▲v_akn1200▽「そうね。前にも言った通り、そこから先は私にもタロットでも占えない。少なくとも、洪太の不運が終わるまではね」△◎◁

●00004021●
茜※▲v_akn1200▽「是啊。就像我以前所说的那样，之后的事情就算我用塔罗牌也无法占卜到，至少，直到洪太的不幸终结之前是这样的」△◎◁

◇00004021◇


○00004022○
洪太※「だな。よし、じゃあこの話は終わりだ。これからもよろしくな」◎◁

●00004022●
洪太※「是啊。那这个话题就结束了吧。之后也请多指教了」◎◁

◇00004022◇


○00004023○
茜※▲v_akn1201▽「……うん」△◎◁

●00004023●
茜※▲v_akn1201▽「……嗯」△◎◁

◇00004023◇


○00004024○
　茜の返事を聞いて、俺は大きく息をついた。◎◁

●00004024●
　听到她的回答，我也长舒了一口气。◎◁

◇00004024◇


○00004025○
　それは落胆によるものではない。いや、結局理由を知ることをできなかった失望もあるが、重要なのは茜が俺との時間を幸せだと、はっきり言ってくれたことだ。◎◁

●00004025●
　那并不是因为气馁。不，虽然直到最后还是不知道她的理由，所以多少还是有点失望的，然而重要的是茜清楚地说了，和我在一起的时间很幸福。◎◁

◇00004025◇


○00004026○
　無罪判決を受けた被告人っていうのはこんな気持ちなのだろうか。少なくとも茜は無理をして付き合ってくれているわけじゃない。◎◁

●00004026●
　判决中被处以无罪的被告人或许就是这种感觉吧。至少茜和我交往并没有感到不情愿。◎◁

◇00004026◇


○00004027○
　たとえ俺がほんの少し前まで自分の気持ちばかりを優先する勝手な奴でも、茜はそばにいてくれる。だったら、その厚意に応えるべきじゃないのか。◎◁

●00004027●
　就算是不久之前那个只会优先考虑自己心情的任性的我，茜也一直在身边陪伴着。那么，我是不是应该回应她的好意呢？◎◁

◇00004027◇


○00004028○
　茜は俺にどうして返事を伝えかねているのか、理由はわからない。それを伝えられるときが来るまで待つしかない。◎◁

●00004028●
　我不知道茜为什么不能回答我，那么就只能静静等待，等待她主动把答案传达给我。◎◁

◇00004028◇


○00004029○
　じゃあ、俺がやるべきことは一つだけじゃないか。これからの行動で、恋人にふさわしいところを見せる。茜が安心して悩みを打ち明けられるように頼りになるところを見せる。◎◁

●00004029●
　这样的话，我应该做的事情就只有一件了。接下来采取符合恋人作为的行动。为了让茜打消顾虑和烦恼，将我值得信任的一面展现给她看。◎◁

◇00004029◇


○00004030○
　少なくとも、ただすぐさま告白に返事をくれないだけで落ち込んでいるだけじゃ、好きな女の子の恋人になる資格なんてないだろう。◎◁

●00004030●
　至少，如果只是因为没有立刻回复告白就变得情绪低落的话，是没有资格成为所爱之人的恋人的。◎◁

◇00004030◇


○00004031○
洪太※「話変わるけど、なあ、茜。今度の休日、どっかに遊びに行かないか？　俺のおごりで」◎◁

●00004031●
洪太※「换个话题吧，茜。这周的休息日出去玩吗？我请客」◎◁

◇00004031◇


○00004032○
　だから、思い切ってそんなことを切り出してみた。少しでも茜に彼氏にふさわしい男に見られたいという、その一心で。◎◁

●00004032●
　所以，我下定决心说出了这句话。至少要尽自己所能让茜觉得我有作为男朋友该有样子。◎◁

◇00004032◇


○00004033○
茜※▲v_akn1202▽「え、いいの？　でも……何でまた急にそんなことを？」△◎◁

●00004033●
茜※▲v_akn1202▽「哎，可以吗？可是……为什么突然这么说？」△◎◁

◇00004033◇


○00004034○
洪太※「お礼だよ、決まってるだろ。ここまで世話を焼いてもらったんだ。デートの一つや二つ、エスコートするさ」◎◁

●00004034●
洪太※「肯定是作为谢礼啊。你都为我操心到这个地步了，至少一两次的约会就由我来陪同吧」◎◁

◇00004034◇


○00004035○
茜※▲v_akn1203▽「デート……ふ、ふん。まあ洪太がそこまで言うんだったら、行ってあげないでもないけどね」△◎◁

●00004035●
茜※▲v_akn1203▽「约会……唔，嗯。既然洪太都这么说了，约个会倒也不是不行啊」△◎◁

◇00004035◇


○00004036○
　髪の毛の先を落ち着かなげに指でくるくると回しながら答える。口調とは裏腹にまんざらでもない様子だった。◎◁

●00004036●
　用手指把玩着发丝的前端一边回答道。与语气相反，她并没有表现出什么不乐意的样子。◎◁

◇00004036◇


○00004037○
　よし、と心の中でガッツポーズを取る。頭の中にぶち込んだ地図で、この辺りの娯楽施設を思い出す。どこが来ても、デート当日に道に迷うなんていう失態は見せないはずだ。◎◁

●00004037●
　好样的——心中摆出了一个胜利的姿势。凭借着印在脑海中的地图，思索着周围的娱乐设施。无论去哪里，约会当天应该都不会发生迷路这样失态的事件吧。◎◁

◇00004037◇


○00004038○
洪太※「それで、どこに行きたい？　何だっていいぞ」◎◁

●00004038●
洪太※「那么，你想去哪里呢？哪儿都行哦」◎◁

◇00004038◇


○00004039○
茜※▲v_akn1204▽「うーん、そうねぇ……」△◎◁

●00004039●
茜※▲v_akn1204▽「嗯……这样啊……」△◎◁

◇00004039◇


○00004040○
　あまりにも高価すぎるところじゃなければ、小学生のころからコツコツと貯めた秘蔵の貯金箱を解禁してもいい。それほどの決意に満ちていた。◎◁

●00004040●
　如果开销不是过高的话，就算是解封从小学开始就偷偷存钱的储蓄罐也没问题，这种觉悟早就已经做好了。◎◁

◇00004040◇


○00004041○
茜※▲v_akn1205▽「ちょっと待ってね、タロットで占うから」△◎◁

●00004041●
茜※▲v_akn1205▽「稍微等等，我用塔罗牌占卜一下」△◎◁

◇00004041◇


○00004042○
　力を込めすぎた肩が急激に脱力して体のバランスを崩してしまう。俗にいう、ずっこけるというやつだ。◎◁

●00004042●
　听见她的话，手臂用力过猛使得肩膀脱力，身体瞬间失去了平衡。也就是所谓的冒失鬼啊。◎◁

◇00004042◇


○00004043○
茜※▲v_akn1206▽「ん、どうしたのよ？」△◎◁

●00004043●
茜※▲v_akn1206▽「嗯，怎么了？」△◎◁

◇00004043◇


○00004044○
洪太※「いや、占いとかじゃなくて……茜の行きたいところでいいんだぞ」◎◁

●00004044●
洪太※「别，不要用占卜……只要是你想去的地方就行」◎◁

◇00004044◇


○00004045○
茜※▲v_akn1207▽「そんな危ないことできるわけないでしょ。病み上がりなのに。変なところに行って水に落ちたり、昨日みたいにゲリラ豪雨でびしょ濡れになったりしたらまた風邪がぶり返すじゃない」△◎◁

●00004045●
茜※▲v_akn1207▽「怎么可能会做这么危险的事情啊。你的病才刚好，万一到什么奇怪的地方落水了，或者被像昨天那样的游击暴雨淋湿了感冒不就复发了吗」△◎◁

◇00004045◇


○00004046○
洪太※「でも……くしゅっ」◎◁

●00004046●
洪太※「但是……阿嚏」◎◁

◇00004046◇


○00004047○
　なおも食い下がろうとして、最悪のタイミングで小さなくしゃみをしてしまった。◎◁

●00004047●
　原本还想再反驳一下，结果在最坏的时机打了一个小喷嚏。◎◁

◇00004047◇


○00004048○
茜※▲v_akn1208▽「ほら見なさい。デート場所はきちんと占っておくから、あんたは今日はもう寝てなさい。あったかくして、ぐっすりとね」△◎◁

●00004048●
茜※▲v_akn1208▽「看吧。约会的场所我会好好占卜出来的，你今天就先去休息吧。记得要睡得热一点，睡熟一点啊」△◎◁

◇00004048◇


○00004049○
　布団の端を掴んで、俺の身体へと優しく覆いかぶせてくれる茜。そんなことをされたらもうこれ以上の反論の余地はない。◎◁

●00004049●
　说着她用手抓住被子的一头，温柔地盖在了我的身上。她都这么做了我就没有什么可以反驳的余地了。◎◁

◇00004049◇


○00004050○
　常になく優しい幼馴染の親切を無下にするわけにはいかなかった。何しろちょうど、自分だけじゃなく相手の気持ちにも応えようと決意したばかりなのだから。◎◁

●00004050●
　不应该总是忽视温柔的青梅竹马对我的关心。况且，我已经决定了不仅仅要回应自己同时也要回应对方的心情。◎◁

◇00004050◇


○00004051○
　それにしても、これじゃ茜にきちんと頼られる男になるまでには、ずいぶんかかりそうだ……◎◁

●00004051●
　不过话说回来，变成茜值得依赖的男性，似乎要花费不少功夫啊……◎◁

◇00004051◇


○00004052○
　小さなくしゃみをまた一つ繰り返しながら、布団の中で嘆息するのだった。◎◁

●00004052●
　这么想着我又打了一个小喷嚏，随后在被褥中又叹了一口气。◎◁

◇00004052◇


