　那天，如同往常一样，我和一位跟我要好的少女，一起背着双肩包，摇晃地走在放学回家的路上。◎◁
　聊天围绕着今天学校发生的事或者是关于作业的话题，都是些不着边际的内容。不知不觉间话题转移到了家人身上。◎◁
茜・少※▲v_akn0001▽「我的祖母，是一位非常厉害的占卜师哟！」△◎◁
　少女略显得意地说道。◎◁
茜・少※▲v_akn0002▽「用卡牌就能知道未来的事情哦。真的，超级准的！」△◎◁
茜・少※▲v_akn0003▽「呐，现在来我的家里玩吗？这样也可以给洪太占卜一下未来的事情哦」△◎◁
茜・少※▲v_akn0004▽「说实话，祖母她不会轻易给别人占卜的」△◎◁
茜・少※▲v_akn0005▽「不过洪太是特别的！我会拜托一下她的」△◎◁
　我被少女的建议勾起了兴趣。看她称赞祖母的时候好像很开心的样子，况且我也没有什么能随便拒绝的理由。这么想着，我就接受了她的建议。◎◁
　这么回想起来，那便是这场命运的开端。◎◁
　我被邀请到少女家的一间房间里，接受少女的祖母的占卜。◎◁
　看来那里是为了占卜而特意准备的房间。房间内略显昏暗，只有蜡烛发出的光淡淡地照亮着周围。◎◁
　在这样的占卜室里，我与少女并排，桌子的对面是少女的祖母——占卜师◎◁
占い師※▲v_mob0001▽「你好。你就是洪太吧」△◎◁
占い師※▲v_mob0002▽「能经常陪着我的孙女一起玩，我很开心啊」」△◎◁
　占卜师用慈祥的声音这么说道。明明已经上了年纪，但是从外表却完全看不出来。是一位漂亮的女性。◎◁
占い師※▲v_mob0003▽「说实话，最近已经停业不占卜了.....但是，今天是特别的」△◎◁
占い師※▲v_mob0004▽「为了这位小小的客户，就再重新营业一天，占卜一次吧」△◎◁
占い師※▲v_mob0005▽「「这孩子好像也对你的未来十分感兴趣啊」△◎◁
　占卜师看向少女微笑着说道。◎◁
茜・少※▲v_akn0006▽「才，才没有呢种事呢......你不要放在心上啊，洪太」△◎◁
　不知为何，少女满脸通红地否定了。◎◁
茜・少※▲v_akn0007▽「总之快点开始占卜了啦！」△◎◁
占い師※▲v_mob0006▽「呵呵......好好好，那么就让我们开始吧」△◎◁
　随后占卜就开始了。◎◁
　占卜师洗塔罗牌的声音在房间里回响。◎◁
　我们并没有被嘱咐“要保持安静”这类的话。尽管如此，我和茜都一言不发地盯着占卜师手中被逐渐打乱顺序的塔罗牌。◎◁
　明明是没什么大不了的动作，我却感到这是十分庄严的仪式。洗牌结束后，占卜师将塔罗牌一枚一枚地摆放成十字型。◎◁
　当时年幼的我并不知道塔罗牌上图案的意思。但是，即便如此我也感觉到这些卡片上画的是非常不吉利的东西。◎◁
　头上长着角的怪物、手持巨大镰刀的骸骨、被雷劈中崩溃的塔、被倒着吊起来的人、还有不详的月亮——◎◁
　摆放好全部的卡片后，占卜师叹了一口气。◎◁
茜・少※▲v_akn0008▽「祖母，这是......」△◎◁
　站在一旁的少女不安地看着桌上的卡片吸了一口气。◎◁
占い師※▲v_mob0007▽「......是我试着占卜到的结果」△◎◁
　然后，将最后一张牌的一端从桌上抬了起来。占卜师用手指夹住那张牌，将牌背对着我做出了这样的宣告。◎◁
占い師※▲v_mob0008▽「仔细听着，洪太。从现在开始10年后的6月份将是对你来说运势最差的一个月」△◎◁
占い師※▲v_mob0009▽「到了那个时候，你会受到所有不幸和灾难的袭击」△◎◁
占い師※▲v_mob0010▽「可以安全度过这最不幸的6月的方法仅仅只有一个。那就是......」△◎◁
　缓缓地，占卜师向我揭示了这最后一张牌◎◁
茜※▲v_akn0009▽「……太，我说洪太！」△◎◁
　不知是谁的声音传入了我的耳中。意识逐渐地从梦境中上浮。◎◁
洪太※「唔唔……好吵啊……」◎◁
茜※▲v_akn0010▽「洪太！　快起床了啦！　快～给～我～起～来～！」△◎◁
洪太※「怎么了啊……哈啊啊……」◎◁
　缓缓地从桌子上抬起头，环视周围。梦中那昏暗的占卜房间如同幻影一般逐渐消失。◎◁
　呈现在周围的是学校的教室。熟悉的椅子和课桌，还有黑板。因为现实的重力，我逐渐取回了在梦中充满了特殊漂浮感的手脚的知觉。◎◁
茜※▲v_akn0011▽「你以为我喊了你多少声了啊？到底睡得有多熟啊？」△◎◁
　跟梦中所听到的是同一个声音，不过比刚才听到的更加清晰。然后，看向了声音传来的方向……◎◁
　那是比教室更加熟悉的青梅竹马的脸。◎◁
洪太※「哈啊啊......早上好，茜」◎◁
茜※▲v_akn0012▽「早上好，个鬼啊！真是的，人家好不容易帮你占卜的说......」△◎◁
洪太※「你知道我刚睡醒很迷糊的吧……别发出这么大的声音啊......」◎◁
　她的名字叫★星见▼Hoshimi▽★茜▼Akane▽。◎◁
　是我★夏村▼Natsu mura▽★洪太▼Kota▽的青梅竹马……如你所见，她是一位见习占卜师。◎◁
　茜在课桌上用塔罗牌摆出了一个规则的十字型，看起来现在正在占卜的样子。◎◁
　然后，我大概是在占卜的中途睡着了，占卜的内容也忘记了。◎◁
　将视线转向课桌上，与我梦中所见到的相同的不吉利的牌，被排列在那里。◎◁
洪太※「『恶魔』、『死神』、『高塔』、『倒吊男』、『月亮』……感觉就像是厄运卡牌的大游行一样啊」◎◁
茜※▲v_akn0013▽「你那事不关己的语气是什么意思啊喂，这暗示的可是你的未来啊？」△◎◁
洪太※「啊啊，我知道我知道。跟你的祖母的占卜结果是一样的吧」◎◁
　『10年后的6月份，会是你人生中最不幸的一个月』――◎◁
　在睡梦中听到的茜的祖母的声音至今仍然在耳中回响。但是一想到这是梦中发生的事，我对此仍然没有什么实感。◎◁
洪太※「哈啊啊......真的还有点困......我在稍微睡一会......」◎◁
茜※▲v_akn0014▽「睡个锤子！！！」	◎◁
洪太※「疼疼疼！别拿塔罗牌的角戳我啊！」◎◁
　揉着被戳疼的手抗议道。那牌到底是什么材质做的啊……◎◁
茜※▲v_akn0015▽「都是听人说话说到一半就睡着的人的错——话说回来，为什么你还表现得这么悠闲啊」△◎◁
洪太※「为什么的话......那个啥，我也对占卜的事情很在意啊」◎◁
洪太※「但是，这占卜的事10年后的事情吧？就算关心那么遥远的未来的事情也什么都做不了吧。船到桥头自然直，问题不大」◎◁
茜※▲v_akn0016▽「蛤？遥远的未来？」△◎◁
　茜吃惊地看着我。◎◁
洪太※「怎么了？我有说了什么奇怪的话嘛？」◎◁
茜※▲v_akn0017▽「你难不成，还没有睡醒吧？」△◎◁
洪太※「那个......嗯，毕竟我刚刚醒过来」◎◁
茜※▲v_akn0018▽「睡觉能睡傻的人可真是……」△◎◁
茜※▲v_akn0019▽「不过，这也是个好机会，可以让你重新认识一下现状」△◎◁
　看着茜那张呆傻可爱的脸，原本还有些迷糊的脑袋开始逐渐恢复思考能力。◎◁
　仔细想想的话，不管是我还是还是茜，都比刚才梦中见到的样子成长了不少。◎◁
　身体也成熟了不少，现在穿着的衣服也是学校制服。没错，就是我们所上的麻保志学园后期课程2年级的制服。◎◁
　麻保志学园是国内有名的，学生数超过6000人的大型学校。课程安排相当自由，类似于大学的学分制。◎◁
　学生可以自由安排时间去上自己喜欢的课程，到毕业为止只要获得足够的学分就可以了。◎◁
　现在还清晰地记得，入学前，茜看着学校的宣传册劝诱我说「一起去那里上学吧」这件事。◎◁
　现在感觉与茜一起入学，一起穿上前期课程的制服已经是很久以前的事情了。◎◁
　……啊，稍微等等。刚才梦见的是多少年前的记忆来着？◎◁
茜※▲v_akn0020▽「一副很在意”现在是什么时候“的表情呢。看看手机确认一下怎么样？」△◎◁
　她就好像能读心一样把我所想的事说了出来，我赶紧从制服口袋里拿出了手机。◎◁
　看向主界面，确认显示在那里的年份。◎◁
洪太※「2017年.....等等，我记得祖母给我占卜的时候是2007年来着......」◎◁
洪太※「现在已经到了10年后了啊！」◁
茜※▲v_akn0021▽「叮咚，回答正确，你可真是个小天才~那么下一个问题，今天的日期是？」△◎◁
　听了她的话，我再次看向手机屏幕进行确认。◎◁
洪太※「5月31日......这也就是说.....」◎◁
洪太※「明天开始就是6月了！！！」◁
　大脑连续两次受到了来自现实的惊吓，瞬间就清醒了。刚才的睡意完全褪去，充分了解了自己现在所处的状况。◎◁
　难怪茜会生气。明天开始就要进入我人生最不幸的6月了。◎◁
　……然而我刚才还这么悠闲。◎◁
茜※▲v_akn0022▽「总算完全清醒了啊。是梦到了以前的事吗？」△◎◁
茜※▲v_akn0023▽「距离『最不幸的6月』只剩一天——话是这么说，不过现在已经放学了所以只剩半天都不到了」△◎◁
茜※▲v_akn0024▽「还剩几个小时就要进入人生最厄的6月了，为了摸索让你渡过不幸的方法，今天放学后召开对策会议——原本是这么说好的」△◎◁
茜※▲v_akn0025▽「你有什么想说的吗？」△◎◁
洪太※「......中途睡着十分抱歉」◎◁
茜※▲v_akn0026▽「唔姆，不错，原谅你了~」△◎◁
　茜再次回到了位子上。桌上按十字型排列着那些象征着不幸的塔罗牌。◎◁
茜※▲v_akn0027▽「那么，就像刚才所说的，这些就是你从6月份开始的运势」△◎◁
茜※▲v_akn0028▽「正如你所见，从6月份开始你就会遭遇所有的灾难」△◎◁
茜※▲v_akn0029▽「然后，能从平安从这『最不幸的６月』中摆脱出来的方法只有一个」△◎◁
茜※▲v_akn0030▽「暗示着那个方法的卡片，就是这一张——」△◎◁
　茜从一摞塔罗牌中抽出了一张。对。正好梦中所见到的占卜就是在这里结束的。◎◁
　正如同10年前茜的祖母所做的那样，茜静静地向我展示了那张牌。◎◁
　那张牌上描绘的，是一对男女相互牵手的场景。◎◁
　恐怕，就算是对塔罗牌不熟悉的人，也能一眼看出那张牌的意思，倒不如说这张牌的名字就是那样。◎◁
茜※▲v_akn0031▽「卡牌编号6号——『恋人』。象征着恋爱的卡牌」△◎◁
茜※▲v_akn0032▽「这种情况下并不需要曲解成别的意思了，直接这么理解就行了」△◎◁
茜※▲v_akn0033▽「与恋人交往，分享她的幸运。这就是洪太可以摆脱这不幸的6月的方法」△◎◁
茜※▲v_akn0034▽「大概能明白这个道理的吧？」△◎◁
洪太※「算是吧。虽然我并不是占卜专家，不过我知道这是改变一个人运势的捷径」◎◁
　就比如说刚结婚比赛的成绩就变好了，成功进入美国职业棒球联赛的棒球运动员。◎◁
　就比如说，刚结婚不就播出的电视剧就大获好评，一下子就成为人气爆棚的演员。◎◁
　或者相反，名声足以大到可以构建一个新时代的名人，在结婚之后事业和财富却都明显下滑了。◎◁
　因为结婚或是恋爱而运势大变的名人数不胜数。◎◁
茜※▲v_akn0035▽「那么，正因如此，让我们继续寻找洪太的命运之人吧」△◎◁
　茜拿出了好像是用A4纸装订成的什么东西。◎◁
　仔细一看，上面好像是印满了人名的样子。◎◁
洪太※「等等。那是什么列表啊？」◎◁
茜※▲v_akn0036▽「你还没睡醒嘛？这是麻志保学校在籍的所有女生的列表哦」△◎◁
洪太※「蛤？为什么这种东西会……」◎◁
茜※▲v_akn0037▽「不是和你说过了吗......要从这里面占卜出与洪太的恋爱相性最好的女生」△◎◁
茜※▲v_akn0038▽「因为要中和洪太人生中最不幸的一个月的厄运，并不是哪个女生都可以的」△◎◁
茜※▲v_akn0039▽「如果不是高到可以均衡掉那些厄运的命运之人是不行的」△◎◁
茜※▲v_akn0040▽「然后，为了占卜这个才在放学后把你喊出来的……难道你真的忘了？」△◎◁
洪太※「咳……那就是说，这个列表全员都打算占卜吗？」◎◁
　似乎确实记得，在睡着之前发生的事情确实淡淡地残留在脑细胞里，只是大脑拒绝回忆起来罢了。◎◁
　我是在永无止境的列表恋爱运占卜过程中睡着的......◎◁
洪太※「你知道我们学校的女生到底有多少人吗......」◎◁
茜※▲v_akn0041▽「因为总人数有6000人......女生就是那一半大约3000人吗？」△◎◁
茜※▲v_akn0042▽「顺便一提现在这位名叫『★吉村▼Yoshimura▽★由贵▼Yuki▽』的女生暂列第一位哦。是同一个学年的，是值得推荐的女生呢」△◎◁
　茜翻看着纸上的名单，用手指着一位女生的名字。◎◁
　那个名字的下方有一道显眼的红色下划线。◎◁
洪太※「暂定第一位......到目前为止占卜了多少人了啊」◎◁
茜※▲v_akn0043▽「呜呣......才大约100人左右吧」△◎◁
洪太※「那样的话有多少时间都不够用吧。总之，今天就先到此为止回家吧」◎◁
　因为担心太过浪费时间，我拿起放在旁边的包，从位子上站了起来。◎◁
茜※▲v_akn0044▽「哎？等，等一下啊！占卜还没有结束呢！」△◎◁
　再这样继续呆在教室里的话，这种不合理的工作恐怕会一直持续下去吧。我背对着茜的抗议声，朝教室外走去。◎◁
　我和茜是住在同一条住宅街上的邻居。◎◁
　因为家就在旁边，上的也是同一所学校，回家是同一条路也是理所当然的。正因如此，我在回家的路上，就不得不一直听茜抱怨。◎◁
茜※▲v_akn0045▽「真是无法理解！洪太到底在想什么啊？虽然我也觉得3000人实在是有点多的说……」△◎◁
　茜不停地重复这些话。◎◁
茜※▲v_akn0046▽「你该不会是，不相信祖母占卜的结果吧？」△◎◁
洪太※「那才是不可能的吧。我没理由不相信啊」◎◁
　茜的祖母的占卜并不是单纯地迷信或是超自然。我很明白那是★货▼、▽★真▼、▽★价▼、▽★实▼、▽的。◎◁
茜※▲v_akn0047▽「真—的—吗？」△◎◁
　然而，茜还是用怀疑的眼神看着我。虽然她应该知道我是不会怀疑的，可能只是因为占卜被中断了而变得有些不正常。◎◁
　走着走着，眼前出现了一条岔路。◎◁
　不管选择哪条路，中途都会合并到一起向我们家的方向延伸。也并不是选哪条路就会更近，平常的话都是按心情决定的。◎◁
　所以说，本来今天也没有为此感到特别烦恼……◎◁
茜※▲v_akn0048▽「正好，这种时候就让我来占卜一下吧~」△◎◁
　茜走到了我的前面，在岔路口前停下脚步。随后从口袋中取出了一摞塔罗牌。◎◁
洪太※「喂，哪条路都行吧？我的厄运是从明天开始的，现在姑且算是5月份应该还很安全」◎◁
茜※▲v_akn0049▽「太天真了。祖母她虽然说了6月是运势最差的一个月，但她也完全没有过说5月份很安全啊」△◎◁
茜※▲v_akn0050▽「说不定厄运产生的影响可能已经开始出现了，是这样吧？」△◎◁
　听她这么一说，还确实有点道理。◎◁
　也就是说是『事件A会导致B的结果，但并不代表仅仅只有事件A能导致B的结果』这么个道理。◎◁
　『到了六月就会变得不幸』这句话，并不能保证「没到6月就绝对不会发生不幸」这件事。◎◁
洪太※「说得也是啊，我知道了，随你喜欢吧」◎◁
茜※▲v_akn0051▽「好好看着啊！哈——……」△◎◁
　茜做了一次深呼吸，集中精神◎◁
茜※▲v_akn0052▽「卡牌啊，请告知于我……」△◎◁
　茜对着塔罗牌堆低声说道。◎◁
　如果是有桌子和充足时间的场合茜会使用正式的塔罗牌的牌阵展开法，但是只使用一张牌进行简易占卜也并不是做不到。◎◁
　倒不如说，按照茜的说法她其实更擅长这种快速的简易占卜。占卜大概跟充满仪式性的方法和步骤并没有什么关系吧。◎◁
　不过话说回来，占卜中的茜，无论何时都显得格外地集中，就好像变了个人。◎◁
　不由地觉得她的脸十分帅气。不注意的话可能会看入迷。◎◁
　茜集中着精神，从牌堆中抽出了一张牌。◎◁
茜※▲v_akn0053▽「右边的路是『月亮』——暗示着不安和迷惑……」△◎◁
　低吟了一句后，茜又从牌堆中抽出了一张牌。◎◁
茜※▲v_akn0054▽「左边的路是『太阳』——暗示着富裕与繁荣...…」△◎◁
茜※▲v_akn0055▽「……走左边的路更好，右边的路有种危险的感觉」△◎◁
　说罢，茜毫不犹豫地走向了左边的路。◎◁
洪太※「知道了」◎◁
　我并没有任何疑议，就这么跟在茜的身后走着。就在走进左边道路的时候，我好像踩到了什么东西。◎◁
　稍有在意地低头看了一眼，发现一个女性样式的钱包掉在那里。◎◁
洪太※「这应该是，谁的失物吧？」◎◁
茜※▲v_akn0056▽「怎么了？......哇，这好像是很高级的钱包啊」△◎◁
　原本走在前面的茜折返了回来，看着我手里的钱包惊讶道。◎◁
洪太※「交给派出所比较好吧」◎◁
茜※▲v_akn0057▽「呜~呣，从这里到派出所，稍微有点远啊」△◎◁
　正在我们讨论该如何解决的时候，我注意到路的对面有一名中年女性。◎◁
　一眼就看出那名女性穿着高级服饰，似乎在寻找什么东西似的在那儿徘徊。◎◁
茜※▲v_akn0058▽「说不定，这是那个阿姨的钱包吧？」△◎◁
洪太※「有这个可能，去打听一下吧」◎◁
　走近一看，那名女性正愁眉苦脸地四处徘徊着。◎◁
女性※▲v_mol0001▽「啊啊......怎么办啊。我可真是的，居然把钱包掉了......」△◎◁
洪太※「那个，不好意思，请问您是在找钱包吗？」◎◁
　听见搭话的声音后，那名女性好像很惊讶地将视线转向这边。◎◁
女性※▲v_mol0002▽「哎？啊啊……是的。是一个白色的钱包……」△◎◁
女性※▲v_mol0003▽「啊啊，我该怎么办啊。居然在银行取现金的时候掉了……」△◎◁
洪太※「你说的钱包是不是这个？刚刚在路的另一侧了捡到了」◎◁
女性※▲v_mol0004▽「啊！就是这个，是我的钱包！啊啊，真是太好了……！」△◎◁
　女性安心地舒了一口气。◎◁
　然后，她打开了钱包取出了一张1000日元的钞票递向这边。◎◁
女性※▲v_mol0005▽「这是我的一点心意，谢谢你捡到了我的钱包」△◎◁
洪太※「哎？没事没事，谢礼就不用—」◎◁
　正当我慌张地想要拒绝的时候，茜用胳膊戳了我一下。◎◁
茜※▲v_akn0059▽「没事的快收下吧。幸运就是应该乖乖接受才对」△◎◁
洪太※「可是……」◎◁
女性※▲v_mol0006▽「请务必收下，不表示一点感谢的话，我也会过意不去的」△◎◁
　她都说到这个份上，再拒绝的话可能就显得太过冷淡了。况且她也说了「这是我的一点心意」之类的话，总觉得有些不好拒绝。◎◁
　这么想着，我无奈地收下了这1000日元的纸钞。◎◁
　女性一次又一次地向我们道谢后，走向了路的另一边。◎◁
洪太※「刚才占卜的结果是『富贵和繁荣』......对吧？」◎◁
茜※▲v_akn0060▽「对，是太阳的卡牌。这样你就重新认识到了吧？我的占卜能力」△◎◁
　正当茜自豪的挺起胸的时候，不知从什么地方传来了尖锐的声音。◎◁
　似乎是从刚才因为茜所说的『感到危险』而没有选择的右侧的道路传来的。◎◁
声※▲v_mom0001▽「哇，发生事故了！车子撞到护栏上了！」△◎◁
　听见这骚乱的声音，我因为这巧妙的时机——不对，不巧的时机而愣住了。◎◁
洪太※「……啊啊，我从一开始就没有怀疑过啊，你那准到有点恐怖的占卜」◎◁
　我再次对这打从一开始就明白的事情表示感叹。虽然我并没有怀疑过她的占卜，但是如果不说出来的话茜是不会满足的吧。◎◁
茜※▲v_akn0061▽「我希望听到的不是『我的』，而是『星见家的』啊」△◎◁
　茜一边摇着手指一边得意地订正我的说法。◎◁
　没错，这就是我为什么不能把10年前的占卜当作“单纯的迷信”来看待的原因。打从小时候我就知道茜的占卜能力是货真价实的。◎◁
　毕竟我亲眼见过不少次茜准确占卜了未来。◎◁
　据说，星见家是从很久以前——在占卜不是被当作超自然现象而是被作为统治手段而使用的时代就开始延续下来的占卜师家族。◎◁
　星见家的女子代代都拥有强大的占卜能力，擅长从各种各样偶然的暗示中解读并预见未来。◎◁
　也就是说，茜的能力是货真价实的。并且同为星见家族女性的茜的祖母的占卜力量也是真的。◎◁
　10年后的6月份，我的运势会差到无法活着度过的程度――◎◁
　我会如此认真地相信这可能会被正常人当作区区迷信而一笑而过的预言，正是因为这样的理由。◎◁
茜※▲v_akn0062▽「所・以・说……为什么洪太不按照祖母占卜的的方法那样做啊？」△◎◁
茜※▲v_akn0063▽「不去交个恋人的话，整个6月期间就会坠入不幸的深渊啊！」△◎◁
茜※▲v_akn0064▽「虽然很讨厌这样的想法，不过如果遇上刚才那样的交通事故或者是灾害什么的......不想点什么办法的话你可能真的会死掉的啊」△◎◁
　茜满脸担心地看着我。我对她那不常露出的表情感到无所适从。◎◁
洪太※「我也并不是什么都没有考虑过的啊，姑且还是有自己的对策的」◎◁
茜※▲v_akn0065▽「哎？难道说洪太，在我不知情的时候跟别的女生交往了？！！」△◎◁
洪太※「这怎么可能......到目前为止我还没有交过女朋友好吧！」◎◁
洪太※「就算我想立刻交个女朋友那也是做不到的，这一点你这个青梅竹马应该是最清楚的吧？」◎◁
茜※▲v_akn0067▽「……洪太，明明意外地很受女生欢迎的说」△◎◁
洪太※「哎？？真的吗？」◎◁
茜※▲v_akn0068▽「啊真是的、那种事怎么样都行吧！！」△◎◁
　情不自禁地回答了一句，不知为何茜却显得有些不高兴。◎◁
茜※▲v_akn0069▽「如果洪太有准备过别的对策的话那倒也没什么问题......」△◎◁
茜※▲v_akn0070▽「不过话说回来，为什么不找一个恋人啊？毕竟，按照祖母的占卜那样做，是最稳当的方法才对......」△◎◁
　茜一点一点地逼问着我，看来是糊弄不过去了......◎◁
洪太※「啊啊啊，那个啊.......嘛，原因有两个，不过都是非常个人的原因」
茜※▲v_akn0071▽「说来听听，我根据内容来决定生不生气」△◎◁
洪太※「根据内容啊……」◎◁
茜※▲v_akn0072▽「那是当然的啊！如果是因为一些无聊的理由铤而走险，我是绝对不会答应的！」△◎◁
　说完茜架起了一张塔罗牌。所以说能不能不要把塔罗牌当作凶器用啊......◎◁
　我放弃了抵抗，叹了一口气。◎◁
洪太※「那我就说了啊......首先第一个理由，我不想把一个陌生的女生卷入我的不幸」◎◁
茜※▲v_akn0073▽「……？　为什么这么说？」△◎◁
洪太※「如果说结交了恋人就能渡过难关的话，就像刚才在教室所说的那样，是因为从恋人身上分享到了幸运这个道理吧？」◎◁
洪太※「但是啊，反过来说，对方就会因为我的不幸受到影响不是吗？」◎◁
洪太※「为了帮助处于不幸中的自己，让尚不熟悉的女生背负那样的风险......总觉得有点狡猾不是吗？」◎◁
茜※▲v_akn0074▽「……原来如此，确实有这个可能呢」△◎◁
　原本我以为茜会生气，没想到她居然表示接受地点了点头。◎◁
茜※▲v_akn0075▽「那么，第二个理由呢？」△◎◁
洪太※「那个就是有点个人性的理由了，不知道算是信念还是准则……」◎◁
洪太※「想要和谁成为恋人的话，最重要的不是自己的感情吗？明明是不认识的人，却用占卜来决定恋爱运的相性之类的......我果然还是无法接受」◎◁
茜※▲v_akn0076▽「嗯……与其说是意外，没想到是蛮正经的理由啊......」△◎◁
　果然，茜并没有生气，接受了我说的话。◎◁
洪太※「你不生气吗？」◎◁
茜※▲v_akn0077▽「嗯......我本来是想生气的来着，怎么说呢，总有一种“洪太从以前开始就是这种感觉的啊”之类的想法」△◎◁
茜※▲v_akn0078▽「与其说是那种不会随波逐流的人，倒不如说是有种看起来虽然晃晃荡荡的，其实什么事都是由自己的意志决定的那种感觉」△◎◁
洪太※「没有成长得像个任性的孩子......之类的吧」◎◁
茜※▲v_akn0079▽「不是这样的啦！真是的，难得夸你一下就不要用那种奇怪的话掩饰害羞啊！」△◎◁
　茜好像是楞了一下这么说道。虽说这不是掩饰害羞，但实际上是被茜表扬了总有一种心里痒痒的感觉，所以什么话都说不出来。◎◁
洪太※「嘛，总之这个就给你了，毕竟这是因为你的占卜才得到的」◎◁
　为了转换话题，我把刚才从帮助过的女性那里得到的1000日元纸钞塞到茜的手上。◎◁
茜※▲v_akn0080▽「洪太的性格真是容易吃亏啊......自己拒绝难得的幸运，却想一个人去承担不幸」△◎◁
　茜收下了那1000日元的纸钞傻笑了一下。大概是知道拒绝也是没用的吧。◎◁
洪太※「我可不想承担不幸啊。我不是说了嘛，会想办法的」◎◁
茜※▲v_akn0081▽「……是真的吧？反正这又是洪太不想让别人担心随便说的漂亮话吧？」△◎◁
洪太※「你到底有多么不信任我啊......总之，关于恋人之类的话题就先保留，懂了吗？」◎◁
茜※▲v_akn0082▽「行是行……不过不要忘记了我是真的在担心你啊」△◎◁
洪太※「知道了知道了，谢谢你能这么关心我啊，茜」◎◁
　直率地向茜表达了自己的感谢，结果茜的脸又红了。◎◁
　看来我和茜一样，被夸奖的时候都会感觉到害羞。不愧是青梅竹马。◎◁
洪太※「嘿咻，行了…...大概就这样吧」◎◁
　那一天夜晚――◎◁
　回到房间后，我紧紧注视着一张平铺在书桌上的地图。◎◁
　那是这片街区的地图，不过在地图上到处都被标记上了红色的×记号。◎◁
　那些用x记号标记着的都是曾经发生过自然灾害或是人为事故之类的位置。◎◁
　视野不好容易发生车祸事故的拐角，或是大雨时水位容易上涨的河流――◎◁
　以及聚集了不良青年的停车场，甚至是传说曾经出现过幽灵的公寓。◎◁
　这张地图名为“危机警示地图”，上面标注了我从消防局或是警察局的网页、网络上的传闻甚至是图书馆内过去的新闻报道中，尽全力所收集到的危险地点。◎◁
　茜之前怀疑我是为了让她安心才适当地撒了谎，不过说实话，大概，确实有一半是真的吧。◎◁
　在这『最不幸的6月』期间，尽可能地不接近这些危险地带，这就是我的对策。◎◁
　不管有多么不幸，只要不过危险的桥就不会掉进河里。◎◁
　不过，正如我所说的“一半是真的”......我自己也对能否用这个方法渡过『最不幸的6月』持怀疑态度。◎◁
　尽管如此，我觉得这个方法还是要比仅仅为了回避不幸而去寻找恋人要好得多。◎◁
洪太※「哈啊啊啊……稍微有点累了……」◎◁
　我打了个哈欠，深深地伸了个懒腰。◎◁
　这几天每天晚上放学后，我都忙着制作这张“危机警示地图”。◎◁
　为了忙活这件事，最近甚至都有些睡眠不足甚至还上课打瞌睡。◎◁
　虽然并不是我在找借口，不过今天放学后在茜占卜的中途睡着也是这个原因。◎◁
　坐在椅子上，意识迷迷糊糊的，不由得想起了以前的事。◎◁
　可能是因为之前梦见了10年前占卜的事情吧……◎◁
　在向我预示了『最不幸的6月』大约几个星期之后，茜的祖母去世了。◎◁
　没有想到，我会成为她人生中最后一位占卜的顾客。◎◁
　现在回想起来，她曾经好像说过「最近已经不怎么占卜了」。◎◁
　那位占卜师大概是感知到了自己的死亡吧。◎◁
　正因如此，她才想要知道一些自己死后的事情，不留下遗憾。◎◁
　不过，正因为是孙女茜的请求她才会特意为我占卜的吧。◎◁
　相遇的时间虽然很短，不过她真的是一个很温柔的人。◎◁
　当时的我想着，祖母去世了之后茜估计会很消沉吧，于是邀请了茜一起玩。◎◁
茜※▲v_akn0083▽「那，那个，洪太……我会加油的……！」△◎◁
　在公园里玩的时候，我本在思考着如何搭话，茜突然坚强地说道。◎◁
茜※▲v_akn0084▽「祖母已经不在了……虽然我很伤心……」△◎◁
茜※▲v_akn0085▽「但是，我会代替祖母，用占卜好好守护洪太的！所以不要担心！」△◎◁
　我本来是为了安慰茜才邀请她来公园的，不知何时我却成了被安慰的一方。◎◁
　我愣愣地看着茜，还以为她好像是误会了什么。◎◁
茜※▲v_akn0086▽「啊……难，难道你是觉得我不够可靠吗？」△◎◁
茜※▲v_akn0087▽「那，确实……我又笨又爱哭，还一直受到洪太的帮助……」△◎◁
茜※▲v_akn0088▽「但是，从现在开始就不是这样了！我会努力让占卜更精进，以后就该让我用占卜来帮助洪太了！」△◎◁
茜※▲v_akn0089▽「所以，就算到了10年后的6月也不用担心！」△◎◁
　茜握紧了她那小小的手，自信地敲了一下自己的胸口。◎◁
　原本文静而又内向的茜，从那之后性格就变得像在这样积极了。◎◁
　现在就是个喜欢多管闲事的，无论何时都会照顾着我的人。◎◁
　不过，看着茜现在的样子，又想起了小时候内向的她，不禁有了这么一种想法......◎◁
　她是不是在为了我勉强自己……之类的......◎◁
　好像传来了什么声音，把我的意识从过去的记忆中拉回了现实。◎◁
　刚才那是，开窗的声音吗？◎◁
　我觉得有些奇怪，将视线转向了窗户的方向。◎◁
　然后，我看见了一副难以置信的景象。◎◁
茜※▲v_akn0090▽「洪，洪太！快帮帮我！help！sos！快把我拉上去啊！」△◎◁
洪太※「……………………」◎◁
　不知何时窗户被完全打开了，在窗户的外面，茜正紧紧挂在窗沿上，从里面看的话只能看见一张脸。◎◁
　我还在做梦吗？嗯应该是的......◎◁
　不是梦里的话眼前应该不会出现这种不明所以的场景。◎◁
茜※▲v_akn0091▽「别，别用那种冷淡的眼神看着我了！快想想办法啊！」△◎◁
　即便如此，眼前的茜还是在拼命呼救。◎◁
　看着这样的茜，我默默掏出了手机开始录像，真是一场奇妙的摄影会啊~◎◁
茜※▲v_akn0092▽「别，别拍啊！不要拍丢人的样子啦！」△◎◁
洪太※「歪，莫西莫西，是警察吗？这里有人私闯民宅……」◎◁
茜※▲v_akn0093▽「别，别报警啊！我会被逮捕的啊！」△◎◁
　假装报警使得茜更狼狈了。◎◁
　看来她也意识到现在自己怎么看都像非法入侵啊。◎◁
洪太※「……那么，你到底在做啥呢」◎◁
茜※▲v_akn0094▽「我......我很担心洪太……然后就想过来看看情况……」△◎◁
洪太※「所以就想从窗户这里入侵嘛？」◎◁
茜※▲v_akn0095▽「对，对啊！你有什么意见吗！」△◎◁
　听完不由得叹了一口气。◎◁
　我家和茜的家在同一个住宅区里相邻的位置，我们俩房间的窗户靠得相当近。◎◁
　两家人的关系非常好，所以没什么问题。但是如果关系不好的邻居的话，可能会因为建筑法之类的问题闹上法院吧。◎◁
　所以，我们以前都是通过窗户去对方的房间的。◎◁
　不过，在到了相互注意对方的隐私的年龄，这种行为就自然而然地控制住了……◎◁
洪太※「话说回来为什么要特意从窗户这里走啊，普通地从大门进来不就行了」◎◁
茜※▲v_akn0096▽「本来是想从大门进来的！但是无论我按门铃还是敲门都没有反应！我就想会不会发生了什么不好的事！」△◎◁
茜※▲v_akn0097▽「然后，就想像小时候那样从窗户进来，结果脚滑了……！」△◎◁
洪太※「没有反应……哦对了，我刚才睡着了」◎◁
　况且现在家里就只有我一个人。◎◁
　爸妈都是大忙人，他们都是一出差就走几个月，所以房子经常空着。◎◁
　『最不幸的6月』这整整一个月也正好处在他们的出差期间。◎◁
茜※▲v_akn0098▽「不要一个人在那里摆出好像是接受什么的样子了，快点把我拉上去啊！掉下去了！快掉下去了！」△◎◁
　茜求救的声音真的带上了一些害怕。◎◁
　说实话本来以为她是个沙雕，不过想到是因为担心我才这样做的，还是情有可原。◎◁
　而且，一直让她在外面挂着的话，附近也可能会有不好的传闻.....◎◁
　所以我也差不多该帮她解围了。不过，并不是伸手帮她。◎◁
洪太※「……你的脚，应该可以够到楼下的屋顶吧。小时候因为个子太矮，不过现在已经长高了应该能够得到」◎◁
茜※▲v_akn0099▽「哎？　楼下的屋顶？」△◎◁
　茜一脸茫然地看着我，双手抓着窗户，像猫一样小心翼翼地伸展开自己的原本缩成一团的身体。◎◁
　随后，她的脚正好踏在了窗户正下方一块突出的一楼的房顶上，站了起来。◎◁
茜※▲v_akn0100▽「…………」△◎◁
洪太※「…………」◎◁
茜※▲v_akn0101▽「知，知道的话一开始就应该告诉我啊，笨蛋！」△◎◁
洪太※「笨的是你吧......总之快点上来吧」◎◁
　茜踏着楼下的屋顶，进入了我的房间。◎◁
　看不到自己所处的危险，却总是在各方面照顾着我，这就是现在的——不，自那件事过去十年之后的茜。◎◁
茜※▲v_akn0102▽「啊啊......活过来了……」△◎◁
　茜喝了我准备好的橙汁，似乎是松了一口气。◎◁
　刚才挂在窗户上的时候我还没注意到，不过现在发现了，她把制服换成了私服。◎◁
茜※▲v_akn0103▽「话说，洪太的爸爸妈妈呢？刚才按内线电话的时候好像没有反应」△◎◁
　茜似现在乎是冷静下来了，问起了这件事。◎◁
洪太※「我之前没有说过吗？他们都出差了，这整个6月都不会回来」◎◁
茜※▲v_akn0104▽「哎？那不是很糟糕吗......『最不幸的6月』期间这个家里都只有洪太一个人吧？」△◎◁
洪太※「我反倒是觉得很幸运，不会把父母卷入奇怪的不幸之中」◎◁
茜※▲v_akn0105▽「哈啊啊啊ー……你倒是稍微动动脑子啊，洪太」△◎◁
茜※▲v_akn0106▽「万一被几个极其可怕的厄运缠身，感染了一瞬间就会七窍流血身亡的病毒该怎么办啊！」△◎◁
茜※▲v_akn0107▽「如果家里没有家人在的话，连救护车都没法叫了不是吗！」△◎◁
洪太※「感染了那么可怕的病毒的话，家里人在不在都一个样吧……」◎◁
茜※▲v_akn0108▽「那如果，洪太从窗户掉下来了谁能来救你呢？可能会摔死的啊！」△◎◁
洪太※「这不就是刚才的你吗......话说下面有一楼的屋顶怎么会摔死啊」◎◁
茜※▲v_akn0109▽「屋顶可能会坏掉不是吗？......」△◎◁
　茜开始不停地纠缠起来。◎◁
　不过不管她说的多委婉，我还是知道她想说什么的。◎◁
洪太※「我先说明啊，就像从学校回来的路上说好的那样，不要再说『找一个恋人』之类的话了」◎◁
茜※▲v_akn0110▽「……那，就告诉我洪太思考的那个对策吧」△◎◁
茜※▲v_akn0111▽「如果可以让我完全接受的话，我也就不管这么多麻烦事了」△◎◁
洪太※「知道了，那么我就来说明一下吧」◎◁
　我无奈地用手拿起了放在桌子上那张的“危机警示地图”。◎◁
　随后，向她解释了『君子不立危墙之下』的战术。◎◁
茜※▲v_akn0112▽「…………」△◎◁
洪太※「…………随，随便说点什么啊，这么安静我有点害怕」◎◁
茜※▲v_akn0113▽「那啥，emmmm……嘛，是将回避不幸作为重心的作战啊，但是......」△◎◁
　茜的话非常含糊。◎◁
　说实话，我知道她会有这样的反应，所以才不是很想让她看到。◎◁
洪太※「我知道你是想说“这样真的能回避厄运吗”之类的话吧？」◎◁
洪太※「不过，如果不试试看的话谁知道有没有用呢。因为即使说我会遭遇不幸也并不知道具体会发生什么事吧？」◎◁
　听到我这么说，茜微微叹了一口气。◎◁
茜※▲v_akn0114▽「问题就是这里啊......不知道具体会发生什么事」△◎◁
茜※▲v_akn0115▽「我没有像祖母那么强的占卜力量，可以准确占卜的未来也就只有数小时到一天之后这样的程度……」△◎◁
茜※▲v_akn0116▽「况且说到底，现在洪太的未来因为被过强的厄运影响变得更难预测了」△◎◁
茜※▲v_akn0117▽「比起我现在的水平，如果祖母现在还活着能帮忙占卜一下就方便很多了……」△◎◁
　茜叹了一口气这么说道。◎◁
　顺便一提，茜的爸爸是男性，所以无法继承星见家只能由女性继承的占卜力量◎◁
　不管怎么说，这个话题就像是地雷一样。至少我并不希望看到茜失落的样子。◎◁
洪太※「总之，在不知道到底会发生什么的前提下，用这个办法没准能行得通」◎◁
洪太※「就算是你的祖母，因为是10年后未来的事情稍有预知错误也说不定吧？」◎◁
茜※▲v_akn0118▽「这……倒也并不是没有一丢丢可能啦.......」△◎◁
洪太※「所以放心吧，你也是担心过头了」◎◁
茜※▲v_akn0119▽「唔~嗯......稍微等一下！」△◎◁
　说完茜从口袋里掏出了什么东西。◎◁
　那是装有塔罗牌牌组的支架。◎◁
洪太※「这东西你是随身携带的吗......」◎◁
茜※▲v_akn0120▽「因为我是占卜师嘛，这是理所当然吧」△◎◁
　茜用惯用的手势从牌组中抽出了一枚卡片。◎◁
　卡片上描绘着的，是一个开朗地向着悬崖前进的旅人的图案。◎◁
茜※▲v_akn0121▽「『愚者』的卡片，暗示着粗心与鲁莽。 那个.....洪太，果然还是按照祖母占卜的那样，交一个恋人分享幸运吧？」△◎◁
洪太※「别闹了，反正不是『死神』或是『恶魔』那种牌吧」◎◁
茜※▲v_akn0122▽「但是……」△◎◁
　这时，茜少见地沉思了一会。◎◁
茜※▲v_akn0123▽「好，那就这么办吧。就按洪太所说的那样，看看明天6月1日的情况」△◎◁
茜※▲v_akn0124▽「但是，明天一整天都要和我在一起行动。如果无事发生的话，那我也就不再多管闲事了」△◎◁
洪太※「一整天都和你在一起，吗……」◎◁
茜※▲v_akn0125▽「怎么，不乐意吗？」△◎◁
洪太※「倒也没有不乐意......」◎◁
茜※▲v_akn0126▽「因为是洪太嘛，肯定是想为了不把我卷进来尽量单独行动吧？可惜，你已经被我看穿了~」△◎◁
洪太※「看穿了的话就稍微顾忌一下我的想法啊」◎◁
茜※▲v_akn0127▽「我・不・要。为什么我要按照洪太的想法行动呢？」△◎◁
洪太※「啊...真是的，我知道了。不过作为交换，如果我按照自己的方法平安无事度过一天的话，你就不要再提恋人之类的话题了，懂了吗？」◎◁
茜※▲v_akn0128▽「那是当然。前提是，能平安渡过.....的话」△◎◁
　她就像是想要引起我的注意，用手玩弄着『愚者』的卡片。◎◁
　总觉得我被当成笨蛋了，但是明明被告知了最好的应对策略却还是选择了别的方法，被她这么想也是没有办法的事情。◎◁
　但是，这些都是战术上的问题，并不能被占卜的结果所影响。◎◁
洪太※「好，就这么说定了」◎◁
茜※▲v_akn0129▽「ＯＫ。那，稍微等一会啊，我准备一下」△◎◁
洪太※「准备......什么？」◎◁
茜※▲v_akn0130▽「嘿咻……」△◎◁
　我还没问完，茜就从窗户出去了。◎◁
　这次并没有从窗户掉下来，径直回到了自己的房间。◎◁
洪太※「什么嘛……？」◎◁
　看着茜出去的窗户，我有一种不好的预感◎◁
　几分钟后……◎◁
茜※▲v_akn0131▽「嘿咻……话说洪太，快帮我一把！」△◎◁
　茜再次从窗户回来了。◎◁
　但是，不知为何这回她携带了大量的“行李”。◎◁
　最显眼的就是从窗户推进房间的杯子和枕头。◎◁
　除此之外，还有换洗用的制服和睡衣也都扔进了我的房间。◎◁
洪太※「这......你这是想干嘛？」◎◁
茜※▲v_akn0132▽「看不出来吗？今晚要在洪太家里过夜」△◎◁
洪太※「到底是什么理由，能稍微解释一下吗？」◎◁
茜※▲v_akn0133▽「刚才不是约好了吗？明天，6月1日一整天要和我一起行动」△◎◁
茜※▲v_akn0134▽「也就是说，从半夜0点开始就要待在一起不是吗？那不就意味着在这里过夜也是OK的嘛？」△◎◁
洪太※「净瞎扯……」◎◁
茜※▲v_akn0135▽「歪理那也是道理。既然你已经答应了那就好好接受这个现实吧」△◎◁
洪太※「得到过父母的许可吗？.......」◎◁
茜※▲v_akn0136▽「那当然。我跟他们说「我今晚要住在洪太家」，他们一口就答应了」△◎◁
　他们对我的信任真是让我感到头疼。◎◁
　就算是青梅竹马，现在也已经不是能随便允许住在异性家里的年纪了吧……◎◁
茜※▲v_akn0137▽「事到如今也没什么好害羞的吧？反正小时候都住过很多次了」△◎◁
茜※▲v_akn0138▽「啊，对了。洪太家里的淋浴房能借用一下嘛？可以的吧~」△◎◁
洪太※「你开心就好……」◎◁
　事到如今就算想把她赶回去也不过是浪费时间和体力吧。◎◁
　而且就算真的把她赶回去了，我和她的房间窗户也还是直通的。◎◁
　就算把窗户锁上，如果半夜里遇到了什么事，或者说，产生了遇到什么事的错觉，茜就算打碎玻璃也会飞进房间的吧。◎◁
　这么想的话，或许还是和她睡在同一个房间里更安全。◎◁
　一边这么自言自语，一边叹了一口气。◎◁
茜※▲v_akn0139▽「那么，接下来洪太可以先睡觉了。为了不让洪太遭遇厄运我会好好监视着的」△◎◁
　洗完澡后，茜换上了特意带过来的睡衣。◎◁
　虽然现在想阻止她也不太可能，不过她似乎是真的打算住在这里。◎◁
洪太※「不用监视也没关系啊。况且一想到被监视着就睡不着」◎◁
洪太※「总不会睡着的时候突然有颗陨石砸下来吧，你也可以睡了啊」◎◁
茜※▲v_akn0140▽「那样的话特意住在这里不就没意义了吗！」△◎◁
洪太※「你不睡倒也没什么关系......不过，你不会忘了吧？小时候每次来过夜的时候都是你先睡着的啊」◎◁
洪太※「明明每次都嚣张地说『我要和洪太玩一晚上！』，结果都是你先玩累了」◎◁
茜※▲v_akn0141▽「哼，那都是小时候的事情吧，你可不要小看了如今已经成长的我啊」△◎◁
茜※▲v_akn0142▽「我是绝对不会输给睡魔之类的东西的！」△◎◁
　茜在说完像女骑士一般的台词的几分钟之后……◎◁
茜※▲v_akn0143▽「哈啊……......哈啊......……」△◎◁
洪太※「这不是输了嘛……」◎◁
　茜就这么睡在自己带过来的被铺在地板上的被褥里，伴随着幸福的呼吸声完全进入了梦乡。◎◁
　那已经是连陨石落下都不会醒过来的熟睡了。◎◁
茜※▲v_akn0144▽「真是的……洪太……不要钻进我的被子里啊……」△◎◁
洪太※「这家伙梦里的我，在做什么啊……」◎◁
　我横躺在床上，注视着茜的睡脸。◎◁
　恬静温和的表情还是和以前一样。◎◁
　不过，不同的是，我们俩都比小时候成长了不少。◎◁
　所以她的脚才能够到小时候够不到的下层屋顶。◎◁
　茜穿在身上的睡衣比平时看到的制服更能体现出身体的曲线，我能清楚地感觉到这一点。◎◁
　特别是胸部和腰的部分。她的身体已经和小时候完全不同了。◎◁
洪太※「我在想些什么呢……」◎◁
　慌张地把视线从茜身上移开。◎◁
　但是，一旦有过一次奇怪的想法，就算是立刻转变了思考方向，也还是会想奇怪的方向想。◎◁◁
洪太※「话说回来茜这家伙......一次都没有说过『让我成为你的恋人吧』之类的话啊......」◎◁
　如果说我一点都没往那方面想过，那肯定是不可能的。◎◁
　只要与人相恋，分享幸运，就能渡过这『最不幸的６月』。◎◁
　但是，我不想仅仅为了回避不幸就与一个素不相识的人成为恋人◎◁
　那么，如果是相互熟知的茜呢？◎◁
　如果茜成为了我的恋人，会怎么样呢？◎◁
　如果真的和茜成为了恋人，我――◎◁
洪太※「……之类的，这种事是不存在的吧」◎◁
　归根结底，为抱有好感的对方占卜其他和他有恋爱运的女生是不可能的吧。◎◁
　对于茜来说我可能只是单纯的青梅竹马，除此以外并没有什么感觉。◎◁
　平时的话早就能得出这种结论了才对......总觉得，好像在不停地冒出苦涩的感觉呢。◎◁
洪太※「一定是茜就睡在我旁边的原因吧……」◎◁
　为了不看见茜，我在床上翻了个身，闭上了眼睛。◎◁
　但是并没有起到什么作用。◎◁
　在入睡之前，微微传来的茜的气息，一直骚动着我的心......◎◁
洪太※「嗯嗯……哈啊啊啊……」◎◁
　清晨的阳光从窗帘缝隙中穿过，我醒了过来。◎◁
　窗外传来的鸟叫声宣告着早晨的到来。◎◁
　转头看向了放在枕边的闹钟，液晶屏上显示的时间是『6月1日     7：00 AM』。◎◁
　10年前所预示的『最不幸的６月』的第一天终于拉开了序幕。不过，总觉得这是比我预想中还要普通的早晨。◎◁
　原本还以为会出现……眼睛一睁开窗外就下着雷雨之类的场景，不过实际上却非常平静。◎◁
　因为事先有过占卜，所以应该不是单纯的杞人忧天吧，不过即便如此我可能还是有些紧张过度。◎◁
洪太※「嗯……？」◎◁
　这时，我注意到手臂传来了柔软的触感。◎◁
　随后，我将视线转移到了被褥的上方......◎◁
洪太※「什……！」◎◁
　眼前的场景不由让我说不出话来。◎◁
　不知为何本该睡地铺里的茜居然睡在了我的床上，而且还抱着我的胳膊。◎◁
　更糟糕的是，从她身上传来的柔软的触感已经清晰到让我失去分辨能力了。◎◁
茜※▲v_akn0145▽「嗯……嗯……」△◎◁
　茜闭着眼睛呼吸平缓，看来还处于完全睡着的状态。◎◁
洪太※「话说回来这家伙……从小开始睡相就很糟糕啊……！」◎◁
　什么『和平的早晨』啊，我为仅仅数秒前自己的天真感到后悔，一醒来眼前就突然出现了一颗重磅炸弹。◎◁
洪太※「好，冷静……要慢慢地把手臂抽出来，免得吵醒她......」◎◁
　一边自言自语，一边想着办法把手臂拔出来。◎◁
茜※▲v_akn0146▽「唔……」△◎◁
　然而，熟睡中的茜非但没有松手，反而更用力了，就像是抱着抱枕一样。◎◁
　结果，手臂被进一步挤进了胸前。◎◁
洪太※「咳……快……快放开啊……！」◎◁
　我开始急了，用力拉扯着自己的手臂。◎◁
　然而这并不是一件好事，这个行为无意间使得她的身体开始晃动，就好像是催促她“快点起床！”一样。◎◁
茜※▲v_akn0147▽「哈啊啊……嗯嗯……嗯嗯～……早上了……？」△◎◁
　茜慢慢地睁开双眼，半睡半醒地打量着四周。◎◁
　然后，用刚睡醒的眼神看着我的脸。◎◁
　完，完蛋……我的人生结束了。这么想着，但并没有被立刻处以极刑。◎◁
茜※▲v_akn0148▽「早安，洪太……那么，今早第一轮的占卜环节—……」△◎◁
　还有些迷糊的茜不知为何从被子中取出了塔罗牌，就这样抱着我的胳膊抽出了一张卡片。◎◁
茜※▲v_akn0149▽「今天早上是……嗯嗯嗯……洪太要注意一下『女帝』......哈啊啊啊啊……」△◎◁
　茜以天气预报栏目的语气说出了占卜结果。◎◁
　茜在犯迷糊的时候抽出了这张『女帝』......就连不是占卜师的我都很容易想到这暗示了什么。◎◁
　刚睡醒的茜再次打量周围，最后终于将目光停留在了自己的“抱枕”身上。◎◁
　对，就是被茜紧紧抱在胸前的那条手臂.....。◎◁
茜※▲v_akn0150▽「什……什什什什什什……！」△◎◁
茜※▲v_akn0151▽「你、你在摸什么地方啊、笨蛋———！」△◎◁
　茜涨红了脸手朝我的脸颊扇了过来。◎◁
　对，这就是在“最不幸的６月”向我袭来的，值得纪念的最初的不幸――◎◁
茜※▲v_akn0152▽「嗯.....那~啥……今天天气不错啊，洪太~！」△◎◁
　正在更换制服的茜，看着我的脸这么说道。看一眼窗外，今天确实是个好天气，不过茜的声音似乎并没有什么底气。◎◁
　虽然我自己看不到，大概脸颊上是留下了一个红色的手掌印吧......◎◁
洪太※「啊啊、多亏了你的巴掌我现在炒鸡清醒」◎◁
茜※▲v_akn0153▽「……对不起，没，我超认真的。明明说好要在不幸中保护洪太的，结果是我先......」△◎◁
　看着青梅竹马认真道歉的样子，哎......真是的，没办法……◎◁
洪太※「别在意了，不过6月最初的不幸只有区区这种程度我反倒是松了一口气……」◎◁
　然而，说实话在我脸上残留的刺痛感并不是能用『区区这种程度』来形容的......◎◁
　但是，为了防止让茜变得更加消沉我并没有说出口。◎◁
茜※▲v_akn0154▽「还是不要放松警惕的好。或许这只是“一道开胃菜”而已」△◎◁
洪太※「知道了知道了。比起这个，我去做早饭吧。你想吃什么？」◎◁
茜※▲v_akn0155▽「啊，稍微等一下！在此之前先让我占卜一下，今天的洪太需要注意些什么」△◎◁
　说着，茜拿出了那叠塔罗牌。◎◁
　集中精神，将卡片排列在桌上。◎◁
洪太※「占卜一下倒也行……不过，昨天不是说过从今天开始我的未来就很难预测吗」◎◁
洪太※「被什么，过强的厄运干扰之类的……」◎◁
茜※▲v_akn0156▽「嗯，但是，现在开始24小时之内的话，总能知道一些提示的吧......虽然可能还是很困难」△◎◁
洪太※「虽然稍微有点不靠谱」◎◁
洪太※「但是，可能是个不错的想法，你刚刚姑且也算是预示了我的未来......虽然几乎是现在进行时的状态」◎◁
茜※▲v_akn0157▽「唔......我不是说了对不起了嘛！」△◎◁
茜※▲v_akn0158▽「总之就这么开始占卜了！卡牌啊，请指引于我」△◎◁
　说着，茜集中精神，将一张张卡片抽出来放在桌上。◎◁
　恐怕比起用多张牌进行正规的展开法，茜还是更擅长用一张一张的卡片进行略式占卜吧。◎◁
　过了一会，桌上并排摆放了四枚卡片。◎◁
茜※▲v_akn0159▽「『节制』『星星』『高塔』『力量』——这些就是今天洪太需要注意的不幸」△◎◁
洪太※「都是些抽象的卡片啊......姑且问一下，能知道具体的预示吗？」◎◁
茜※▲v_akn0160▽「emmm，完全不行。果然，能读取到的只有提示的程度啊」△◎◁
洪太※「这样啊……嗯，总之多谢了，这些可以作为参考」◎◁
　这回被感谢的茜好像并没有害羞，只是有些尴尬地低下了头。◎◁
　可能是因为自己的占卜并没有帮上什么忙，稍微有些动摇吧......◎◁
洪太※「总之先吃早饭吧。你稍微休息一会，我做好了就喊你」◎◁
茜※▲v_akn0161▽「笨蛋！这么做是绝对不行的！厨房之类的地方，对于厄运缠身的人不就是最危险的地方吗？！」△◎◁
茜※▲v_akn0162▽「就比方说，煤气泄漏导致中毒什么的，或者不知为何突然燃烧起来发生爆炸之类的……！」△◎◁
洪太※「我家的厨房和浴室都是只用电的，煤气什么的从来没用过，你担心过头了吧......」◎◁
茜※▲v_akn0163▽「……就算这样果然还是很担心啊，会触电什么的。我也跟你一起去」△◎◁
　茜好像显得更担心了。或者说，是因为自己成为了我6月最初的灾难，想要挽回局面吧。◎◁
洪太※「知道了，那就先去一楼吧」◎◁
　我们一起来到了一楼的厨房。◎◁
　稍微环视了一下周围，并没有发现什么变化。◎◁
茜※▲v_akn0164▽「不能放松警惕啊，洪太......厄运这东西总是会不知道什么时候从哪里袭来」△◎◁
　在刚起床时就向我袭来的★厄▼、▽★运▼、▽的源头，正不停地打量警戒着周围。◎◁
　就算不用这么警戒，我也很清楚在这个厨房里带有危险气息的物品位置。今早刚起床发生的事，如果我能注意提防一点茜糟糕的睡相也是可以提前回避的。◎◁
　总之，只要小心一点就没事了吧。◎◁
洪太※「茜，早饭想吃什么？日本料理？还是西餐？」◎◁
茜※▲v_akn0165▽「什么都行！但是，还是吃用不到菜刀的。吐司或者煎鸡蛋.......之类的就行」△◎◁
洪太※「OK。交给我吧」◎◁
　一边说着，一边从餐具柜里拿出了一个杯子。◎◁
　然后从冰箱里拿出了一盒牛奶，倒进杯中。◎◁
　每天在做早餐之前先喝一杯牛奶是我的习惯。◎◁
　这时，我突然想起了茜刚刚占卜的结果。◎◁
　四枚塔罗牌都非常抽象，不过最让我觉得意义不明的牌是那张『节制』。◎◁
　其他的牌都存在可以联想到的东西，但是『节制』应该如何注意到呢......正是因为思考着这些，我才没有察觉到违和感。◎◁
洪太※「噗啊……！这，这牛奶什么情况……味道有点奇怪啊……！」◎◁
茜※▲v_akn0166▽「哎？怎么了，洪太！难道，有人在里面下了毒……？」△◎◁
　瞥了一眼思想危险的茜，我再次打开了冰箱的门。◎◁
洪太※「啊，这……这就很让人脑壳疼了」◎◁
　打开冰箱的门，发现本应该亮起的内部照明全都没有启动。◎◁
　刚才打开冰箱的时候就应该注意到了，不过刚好在想心事就忽略了。◎◁
　绕到冰箱后面看了一眼，插头从插座上面脱落了。◎◁
洪太※「到底是什么时候脱出来啊……？」◎◁
　我明明记得昨天做晚饭的时候冰箱还在正常工作......◎◁
　这样的话，插头脱落就是在那之后发生的吗......◎◁
茜※▲v_akn0167▽「啊……难，难道说……」△◎◁
洪太※「有什么线索吗？」◎◁
茜※▲v_akn0168▽「没，那啥…...昨天，我在洪太家门口的时候，不是敲得很重吗……」△◎◁
茜※▲v_akn0169▽「因为洪太没有反应我很担心啊，也许是那个时候的摇晃导致脱落的……」△◎◁
洪太※「不过，连那种晃动都能脱落的话，那就是说本来就已经松到差点脱落的状态了吧……」◎◁
洪太※「那也就是说，几乎一整晚冰箱里的食物都是处于常温状态下的……」◎◁
茜※▲v_akn0170▽「那6月也太难了啊……里面有肉和鱼之类的吗？」△◎◁
洪太※「前天超市大减价所以买了很多……」◎◁
　即使不将食物取出，仅仅只是冰箱门打开的状态，也能稍微闻到一些气味。◎◁
茜※▲v_akn0171▽「……真的对不起」△◎◁
洪太※「别在意了。只是单纯的运气不好」◎◁
　将冰箱的插头重新插上，我叹了一口气。◎◁
　原来如此，『节制』指的就是要注意这个吗.....◎◁
　冰箱的插头脱落省下了一些电费，但是作为代价，冰箱里的食材却都变质了。◎◁
　我确实没有勇气吃这些因为『最不幸的６月』而变质的食材。◎◁
　最后，我们一起吃了速食品和罐装食品作为早餐之后，走出了家门。◎◁
　明明是与往常一样的上学路，我却觉得今天出现在我眼前的任何东西都十分危险。即便是晴朗的天空，我也在担心是不是下一秒就会有东西砸下来。◎◁
洪太※「还剩下『星星』、『高塔』和『力量』……但是，仅仅只有这些提示的话，完全不知道会发生什么危机……」◎◁
　如果遇到了勉强像是『高塔』一样的东西，比如说电线杆之类的，那就绕开了走。但是，只靠这些就能回避不幸吗？我感到非常不安。◎◁
茜※▲v_akn0172▽「一定要小心啊，虽然我通过占卜预示到的只有这么一些，但是不能保证没有其他危险的事情啊」△◎◁
茜※▲v_akn0173▽「不光要注意我的卡片的暗示，其他危险的前兆也不能忽视啊」△◎◁
洪太※「但是，被你这么一说反而更加不清楚哪些东西危险了啊」◎◁
茜※▲v_akn0174▽「交给我吧，如果遇到看起来危险的地方就由我来占卜。这么接近的未来就算是我也应该能预测到」△◎◁
　就在茜斗志高昂的时候，我们又来到了之前的岔路口。◎◁
　不管走那条路，到达学校也只是稍微有点时间差而已……◎◁
茜※▲v_akn0175▽「好，该轮到我出场了！让我来洗刷早上的污名吧！」△◎◁
　不出所料，茜意气风发地走上前，手里拿着塔罗牌的牌组。◎◁
茜※▲v_akn0176▽「卡牌啊，请指引于我……」△◎◁
　首先，茜面朝着右侧的道路抽出了一枚塔罗牌。◎◁
茜※▲v_akn0177▽「咳……『恶魔』！。右边的路绝对不能选」△◎◁
　随后，茜面朝左边的路同样抽出了一张牌。◎◁
茜※▲v_akn0178▽「死、『死神』……？哪边都不行啊？！」△◎◁
　得到了占卜的结果，朝着左右两条路分别望了一眼。◎◁
　看向左边的路，在很陡的斜坡顶上停着一辆搬家公司的大货车。◎◁
　如果发生了什么事手刹突然被放下的话，会一口气朝这边撞过来吧......◎◁
　右侧的道路前方，能看到建筑公司的工作人员正在作业◎◁
　工作人员正在用有点旧的吊车吊起巨大而又沉重的钢筋，如果那个砸在头上的话当场人就没了。◎◁
　不管怎么看，如果进入这两条路都很容易联想到不幸的未来。就算没有占卜能力也能轻易想到。◎◁
洪太※「我们还是绕远路吧，就是不知道能不能准时上课了......」◎◁
茜※▲v_akn0179▽「只能这样了啊……」△◎◁
　这个早晨，我和茜一次又一次为了避开危险绕着路走。◎◁
　最后到达学校附近的时候，大约花了平时上学时间的三倍。◎◁
茜※▲v_akn0180▽「哈啊，哈啊……终，终于到了啊……」△◎◁
洪太※「对啊......我还以为我再也到不了学校了」◎◁
　这才一大清早，两人就都呈现出了十分疲劳的样子。◎◁
　因为绕得太远，途中赌了一把试着突破一次危险的道路。◎◁
　刚踏入那条小巷，就被附近人家正巧走丢的狗追赶，还差点被闯红灯的车撞了。◎◁
洪太※「重点是，我还知道在这之后还会遇到其他灾难……」◎◁
　一边调整着呼吸一边看向茜，她好像也从气喘吁吁的状态中恢复过来了。◎◁
茜※▲v_akn0181▽「『星星』和『高塔』还有『力量』吗……这些到底暗示着什么，暂时还不知道......」△◎◁
洪太※「既然都已经到这里了，厄运和灾难又如何，有种的尽管放马过来」◎◁
　有些自暴自弃地，握住拳头向上挥出。◎◁
　就在这时，好像看见空中似乎落下了什么白色球体。◎◁
野球部員※▲v_mon0001▽「喂，球好像往那边飞了！」△◎◁
　这时听到了远处棒球部部员的警告，但已经太晚了。◎◁
洪太※「――哎？」◎◁
　就在下一秒，白色的球直击我的头部，冲击力甚至让头骨都震动起来，就连大脑都开始颤抖。◎◁
　我的意识瞬间消失在了远方，身体产生了令人讨厌的漂浮感，无力地倒在地上。◎◁
茜※▲v_akn0182▽「洪、洪太————！！等会，振作一点啊！！」△◎◁
茜※▲v_akn0183▽「快、快来人！快来人啊———！」△◎◁
　在身旁茜呼救的声音，就像是从远处传来一样。◎◁
　在我受到冲击后的视野里，就像漫画里一样出现了忽闪忽烁的星星。◎◁
　啊啊，所谓的『星星』原来是这么回事啊......◎◁
　理解了塔罗牌所暗示的意思，我的意识就这样沉入了黑暗……◎◁
洪太※「疼疼疼……居然要包扎啊」◎◁
　午休时间，我在学校的食堂里一边用手揉搓着被球击中的头部一边吃着午饭。◎◁
　周围正在吃午饭的学生看向我被绷带包扎的头部的视线让我觉得十分不安。◎◁
　总之，算是不幸中的万幸吧，并不是什么重伤，这种程度的话马上就能恢复了。◎◁
　不过即便如此，如果类似的灾难再给我来几发，几条命都不够用。◎◁
茜※▲v_akn0184▽「从大清早开始就不停地厄运当头啊......虽然有心理准备，不过居然有这种程度......」△◎◁
　吃完午餐后，茜发着呆这么嘟哝道。◎◁
洪太※「不过，那些厄运有一部分是你造成的啊」◎◁
茜※▲v_akn0185▽「无、无路赛！就算是那样，我的占卜也起到作用了好吧！」△◎◁
茜※▲v_akn0186▽「不对……起到作用倒是有点微妙……」△◎◁
　茜刚说完就低下了头。◎◁
洪太※「没有这回事，确实帮上忙了。说实话，如果没有你的占卜，可能会遇到更糟糕的事情也说不定」◎◁
　看着青梅竹马消沉的样子，我赶紧给她打气。◎◁
　也并不是刻意鼓励她，事实上就是这样，如果没有茜的话我能不能活着到学校都是个问题。◎◁
茜※▲v_akn0187▽「那个，洪太……果然，如果不结交恋人的话想要渡过这『最不幸的６月』还是不行的吧？」△◎◁
茜※▲v_akn0188▽「与洪太恋爱运相性好的女生列表......姑且，今天还是带在身上的说？」△◎◁
洪太※「喂，不是说好了不提那件事吗。至少，今天一天......」◎◁
茜※▲v_akn0189▽「可是洪太制作的地图，不是根本没有什么卵用吗！」△◎◁
洪太※「唔......被戳到痛处了」◎◁
　正如茜所说的那样。我削减睡眠时间熬夜制作的“危机警示地图”，在这『最不幸的6月』面前根本没法派上用场。◎◁◁
　跟危险场所的远近并没有关系，无论何时何地，都会有不幸袭来。◎◁
　也就是说现在的我就是束手无策，就如同赤身裸体面对『最不幸的６月』——『愚者』那样。◎◁
洪太※「真是无情啊……结果，还是要依靠茜的占卜」◎◁
茜※▲v_akn0190▽「唔......什么嘛，就这么不喜欢让我帮你吗？所谓的自尊心？固执得像个傻瓜一样」△◎◁
洪太※「没有那回事。只是，如果不得不需要你帮忙的话，你就必须一直待在我旁边不是吗......」◎◁
洪太※「那样的话，你也可能会被卷入我的不幸之中」◎◁
茜※▲v_akn0191▽「……变得更像个笨蛋了。那种事情，你明明不用在意的」△◎◁
洪太※「我肯定会在意的啊！我的话怎么样都行，如果你出了什么事，我还有什么脸面对你死去的祖母啊」◎◁
茜※▲v_akn0192▽「什？……哎，不要说这么不吉利的话啊！再说了，你既然都提到奶奶了那就乖乖按她的忠告去找一个恋人啊！」△◎◁
洪太※「所以说，我们不是约好了今天一天不提这个的吗？！」◎◁
茜※▲v_akn0193▽「我不管！你这铁头娃！为什么不去交女朋友啊！我好不容易才帮你调查了相性好的女生！」△◎◁
洪太※「我都说了几次了那种事不做也行！」◎◁
茜※▲v_akn0194▽「不管是谁都行快去交个女朋友啊！你这个榆木脑袋！」△◎◁
洪太※「怎么可能会有人愿意当这么随意的人的女朋友啊，你这个多管闲事女！」◎◁
茜※▲v_akn0195▽「什么——！你这个没骨气的！」△◎◁
　……就在拌嘴逐渐升温的时候，我们注意到了周围的视线◎◁
　食堂里的学生们向我们投来微妙的目光。◎◁
茜※▲v_akn0196▽「……快，快点走啊！都是因为你才会这么丢人的」△◎◁
　满脸通红地茜慌张端着吃完午餐后的餐具站了起来。◎◁
　我也无法忍受被单独留在这么尴尬的视线中。这么想着，赶紧站起身。◎◁
　不过说实话，从旁人看来刚才的我们确实很奇怪吧。◎◁
　不明真相的人估计会单纯地以为是逼迫别人「快去交个女朋友」的女生和回答「绝对不干」的男生吧，世界上居然还有这种奇怪的争吵话题……之类的。◎◁
　最后一堂课的下课铃声在教室中响起。◎◁
　看着其他充满解放感的学生，我精疲力尽地趴在桌子上。◎◁
洪太※「好，好累啊……怎么会有这种日子……」◎◁
　事实上，自从早上头部被棒球直击之后，在学校里意外地没有遭遇厄运。◎◁
　不过，单从结果上来说，我今天一天都没有喘息的时间。◎◁
　所以课堂中根本没法集中精神，笔记也都是空白的。◎◁
茜※▲v_akn0197▽「喂喂洪太……不记笔记真的没事吗？今天的课程还蛮重要的啊」△◎◁
洪太※「怎么可能集中得起来啊......毕竟不知道何时何地会发生什么事情啊」◎◁
茜※▲v_akn0198▽「哈啊.....那倒也是，下次我把我的笔记给你抄吧」△◎◁
　茜虽然没有紧张到我这种程度，不过看起来也相当头疼。◎◁
　肯定是一整天都在绷着精神帮我警戒吧。◎◁
　虽然我对此表示很感激，不过被厄运缠身的我还是对此抱有些许罪恶感。◎◁
洪太※「那个，茜啊……虽然已经这样了，不过果然你还是不要跟我一起行动比较好吧？」◎◁
茜※▲v_akn0199▽「哈？冷不丁地说什么呢？」△◎◁
洪太※「不，所以说啊……你没有必要为了帮助厄运中的我而跟我待在一起啊......」◎◁
洪太※「我一个人受苦也就算了，我不希望茜也受到牵连」◎◁
茜※▲v_akn0200▽「不要自顾自地说话了。我们不是约好了，今天一天要一起行动的吗？」△◎◁
茜※▲v_akn0201▽「况且，没有我占卜的话你要怎么回去啊？你不知道哪条路安全的吧？」△◎◁
洪太※「对，我会这么说就是因为你的占卜，具体点说是今天一早的占卜」◎◁
茜※▲v_akn0202▽「今天一早……是那4张牌吗？」△◎◁
洪太※「对。『节制』『星星』『高塔』『力量』……『节制』和『星星』的不幸已经发生过了， 剩下的还有『高塔』和『力量』」◎◁
洪太※「虽然不知道具体会发生什么，不过这两张牌的图案比前面两张要更直白对吧」◎◁
　『高塔』上画的人们从被雷劈崩的高塔上落下的场景，『力量』上画的是压制着狂暴野兽的人。◎◁
茜※▲v_akn0203▽「更直白……确实有这个可能啊，至少比起『节制』和『星星』来说的话......」△◎◁
洪太※「对吧？虽然只是直觉，不过这两张大概预示了物理层面的事故或是暴力之类的事情」◎◁
茜※▲v_akn0204▽「然后呢？这些和不与我一起行动这件事有什么关系吗？」△◎◁
洪太※「我对自己的身体还是很有自信的，最多只是受点伤的事，今天早上的棒球事件你也看到了吧？但是，你只是一个女生啊」◎◁
洪太※「如果茜受伤了的话，我――」◎◁
茜※▲v_akn0205▽「好，到此打住，stop stop」△◎◁
　茜伸手打断了我的话。◎◁
茜※▲v_akn0206▽「我知道洪太想说什么了。但是啊......现在处于不幸之中的可是洪太啊？不是有心思担心我的时候吧」△◎◁
洪太※「但是……」◎◁
茜※▲v_akn0207▽「这就好比是在河中溺水的人，并不用为抓住的稻草考虑啊。况且，刚才也说了我们有约定的吧？」△◎◁
茜※▲v_akn0208▽「我不再对洪太说『去交个恋人』之类的话，作为条件洪太今天一天要跟我一起行动。难道你是想毁约吗？」△◎◁
洪太※「……说的也是，抱歉。事到如今还说这些蛮不讲理的话」◎◁
茜※▲v_akn0209▽「嗯~知道就好。不过总觉得现在的洪太好像很懂事啊……」△◎◁
洪太※「没，没那种事吧？我倒是觉得很正常......」◎◁
茜※▲v_akn0210▽「唔嗯嗯……？嘛，可能是错觉吧。那么，一起回去吧」△◎◁
　茜拿起书包从位子上站了起来。◎◁
　我也拿起书包，就这么和茜两个人走出了教室。◎◁
　走出教室，在走廊里看见了一群刚下课的学生正在朝附近的楼梯走去。◎◁
茜※▲v_akn0211▽「那么，出发吧~」△◎◁
　茜这么说着走向了楼梯。这是，我说出了事先准备好的台词。◎◁
洪太※「啊，稍微等一下。回去之前我想去趟厕所」◎◁
洪太※「……难不成，你想说跟着我一起进男生厕所这种话吧？」◎◁
茜※▲v_akn0212▽「谁，谁会说这种话啊？你在想什么东西啊笨蛋，快点去解决掉啊」△◎◁
　茜满脸通红地怒道。◎◁
　听着她这么说，我向着位于楼梯反方向的厕所走去。◎◁
　这一层的厕所入口在走廊转角的后方，所以说，在刚走出教室等着我的茜的位置是看不到的。
　通过走廊转角，在茜的视野中消失之后，我朝着厕所门走着。◎◁
　但是，我没有进入厕所中，而是无视厕所快速地径直走向前方的另一个楼梯。◎◁
　这栋教学楼里，除了刚才最接近教室的楼梯之外，还有一个可以通往下层的楼梯。我打算利用那个楼梯一个人回去。◎◁
　也就是说茜上当了。“抱歉啊刚才骗了你“，心里这么想着，我走下了楼梯。◎◁
　但是，正当我的脚要踩上到楼梯的平台板时。◎◁
茜※▲v_akn0213▽「哼，我就知道会这样」△◎◁
　听到这个声音，我惊讶地回过头，茜正在楼梯上方俯视着我。◎◁
　那张脸上充满了愤然和不快。随后，茜慢慢地下到我所站的平台板上。◎◁
洪太※「你是怎么知道的？」◎◁
茜※▲v_akn0214▽「你以为我当了你多少年青梅竹马了啊，早就暴露了，反正你是为了不想把我卷进去就一个人回去吧？」△◎◁
洪太※「……就是这样，你居然知道啊」◎◁
　反正都被彻底看穿了，我也就放弃挣扎老实交代了。这个情形下也没什么好隐瞒的。◎◁
茜※▲v_akn0215▽「真是个笨蛋啊。再说，就算你今天从我身边跑掉了又能怎么样啊？明天后天也继续玩追逃游戏吗？」△◎◁
洪太※「不，没有那个必要，我还有最终手段可以用」◎◁
茜※▲v_akn0216▽「最终手段？」△◎◁
洪太※「整个6月间一个人宅在家里就行了，一天门都不出，这是最安全的办法」◎◁
茜※▲v_akn0217▽「蛤？别，别说傻话了，课都不来上是不想拿学分了吗？」△◎◁
洪太※「在家中刻苦学习然后在考试中挽回，问题不大」◎◁
　况且，这所麻保志学园的课程是由自己选择的。说实话自学会有点困难，但也并不是做不到，大概......
茜※▲v_akn0218▽「食物呢？不去买东西是不可能的吧！」△◎◁
洪太※「网购就完事了」◎◁
茜※▲v_akn0219▽「况且，不管是在家里还是在外面情况大概都一样啊！不管在哪都会被灾难袭击的」△◎◁
洪太※「啊啊，在哪里都一样的话，在家里就不会把周围的人卷进来了吧」◎◁
茜※▲v_akn0220▽「啊......真是的！比起做这种事还不如一鼓作气找个恋人啊！」△◎◁
　茜打开书包，取出了那叠A4纸。◎◁
茜※▲v_akn0221▽「看，这是与洪太恋爱相性好的女生列表，虽然现在已经没有时间占卜全部女生了……」△◎◁
洪太※「喂，不是说好了不提这个的吗」◎◁
茜※▲v_akn0222▽「别吵！明明是洪太先打破约定的！」△◎◁
　被抗议到这种程度我也说不出什么话了，不过，讨厌的东西还是讨厌。◎◁
茜※▲v_akn0223▽「总之......跟洪太的恋爱运暂定第一名的，是跟我们同样在后期课程2年级的吉村由贵同学！现在就去找找她还有没有待在学校里」△◎◁
洪太※「找到了之后干嘛？」◎◁
茜※▲v_akn0224▽「那不是肯定的嘛！洪太对她进行爱的告白啊！」△◎◁
洪太※「谁会对连面都没见过好感都没有的人进行什么爱的告白啊！」◎◁
茜※▲v_akn0225▽「别说歪理了！就算你抱怨，拽我也要把你拽过去！」△◎◁
　虽然完全说服不了茜，但是，我也并不打算改变自己的意愿。◎◁
　就像昨天茜所说的那样，我无论如何都会优先考虑自己的感情，是个无可救药的任性鬼。◎◁
洪太※「难道你要找的吉村由贵……是站在上面的那个学生吗？」◎◁
茜※▲v_akn0226▽「哎？有吗？在哪在哪！？」△◎◁
　茜的视线被我的手指诱导着看向了楼梯上方。◎◁
　然而，楼梯上什么都没有。趁着茜分神的那一瞬间，我快速向楼下冲去。◎◁
茜※▲v_akn0227▽「啊……你，你又骗我！？」△◎◁
洪太※「是能被这种拙劣技巧骗到的人的错！」◎◁
　一边反驳着茜，我的脚步一边向着下一阶台阶迈开。突然，感觉脚下有什么东西滑动的声音。◎◁
　身体平衡完全崩溃的一瞬间，我看向了脚的位置。◎◁
　映入眼帘的是不知是谁丢在楼梯上的香蕉皮和我踩到香蕉皮滑动的脚。◎◁
洪太※「是被这种拙……哇啊啊啊啊啊啊啊！」◎◁
茜※▲v_akn0228▽「洪太！」△◎◁
　茜把手伸向即将在楼梯上摔倒的我。◎◁
　但是，已经来不及了，两人都失去了平衡，摔倒在了楼下。◎◁
茜※▲v_akn0229▽「疼疼疼……」△◎◁
　下一秒，出现在我眼前的是一屁股坐在地面上的茜。◎◁
　看她的样子似乎并没有受伤。◎◁
　我也只是稍微撞到了一下，并没有什么明显的外伤。◎◁
　但是，之所以能平安无事，还是因为在楼梯上滑倒的时候已经不自觉地做好了心理准备。◎◁
洪太※「刚才那是『高塔』的灾难吗......」◎◁
茜※▲v_akn0230▽「好像……是这样啊。啊啊啊真是的，屁股好疼……」△◎◁
　坐在地上的茜也表示同意。◎◁
　我的脑中浮现出了塔罗牌『高塔』上的图案。因雷击而崩溃的塔，还有，从塔上摔下的人......◎◁
　从高处摔下……果然，是比之前的卡牌都要直白的暗示。◎◁
　照这么下去，大概可以想象剩下的一张『力量』代表着什么灾难。◎◁
　『力量』，狂暴的野兽和压制住它的人的卡牌。◎◁
　那种图案无论怎么样想都跟暴力行为相关，果然，接下来不能和茜一起行动了。◎◁
洪太※「嘿……咻......」◎◁
　我比茜提前一步站了起来。◎◁
茜※▲v_akn0231▽「等，等等啊洪太！难道，事到如今你还打算一个人回去吗？！」△◎◁
　茜的直觉很好，我的想法再次被她看穿了。◎◁
　茜一边揉着屁股，一边想办法站起来。◎◁
　没办法。我默默叹了一口气，指着茜的下半身。◎◁
洪太※「茜，胖次露出来了哟~」◎◁
茜※▲v_akn0232▽「哈？什.......不......不要看啊—————！」△◎◁
　茜赶紧将裙子往下压盖住了胖次，我趁着这个时机开始跑路。◎◁
茜※▲v_akn0233▽「啊，等等！喂！等等我啊——！」△◎◁
　她的声音在我背后响起，不过我并没有停下来……◎◁
洪太※「呼……」◎◁
　跑到学校大门口附近，调整了一下呼吸。◎◁
　回头看了一眼，并没有发现茜的身影。看来她还没有追上来。◎◁
　但是，如果继续在这里发呆的话过会儿茜就来了，如果被抓到了大概会被她掐死吧......◎◁
　我这么想着，迈开步子准备继续逃跑，就在这时......◎◁
不良Ａ※▲v_moo0001▽「你长得真可爱啊……等会来和我们一起玩♂游♀戏吗？」△◎◁
由貴？※▲v_moa0001▽「不，请不要这样……我不想做那种事……」△◎◁
　校门外，一名女生被三个穿得像不良青年的男性围住了。◎◁
　看起来好像是被他们搭讪了。◎◁
不良Ｂ※▲v_mop0001▽「不要说得这么冷淡啊，反正很闲吧？」△◎◁
不良Ｃ※▲v_moq0001▽「本来约好一起玩的女人有事不来了……一群大男人一起玩很无聊的」△◎◁
由貴？※▲v_moa0002▽「不，不要……求求你们了，放我走吧……」△◎◁
不良Ａ※▲v_moo0002▽「哎？声音太小了听不清啊。你刚刚说想和我们一起玩？」△◎◁
由貴？※▲v_moa0003▽「没，没有！那种事我才没有说过……」△◎◁
不良Ａ※▲v_moo0003▽「这样啊，好好好！这么想去玩的话，我们就带你去一个好地方吧」△◎◁
　不良青年中一个看起来比较高的像是头头的男性，一把抓住了那个文静的女生的手。◎◁
　……这不管怎么看都是搭讪吧。◎◁
　虽然至今为止卡牌所暗示的不幸都没能回避，但是这次的暗示却很清晰，甚至可以说是显而易见的了。◎◁
　一旦和那群不良扯上关系，『力量』所预示的暴力灾难就会像我袭来，绝对不会错。◎◁
　也就是说，如果理性考虑一下的话，现在无视他们逃跑才是回避不幸的最佳选择。◎◁
洪太※「………………」◎◁
　虽然已经考虑清楚了，但是，我并没有选择逃跑。◎◁
　要说为什么的话，刚才被围住的女生，有一瞬间像是求救似的看向这边。我知道，这次我会违背自己想要逃跑的心情，被迫做一次本来不想做的事情。◎◁
　然后，我发现了地面上有一个空的果汁罐子。◎◁
　真是幸运……不对，应该说真是不幸吧。算了，怎么样都行。◎◁
　为了无可救药的★愚者▼能一头撞进陷阱而提前做好准备的★不▼、▽★幸▼、▽啊，仅仅这一次我要向你表示感谢。◎◁
　一次深呼吸之后，我开始助跑，然后，对准那群不良将空罐子全力踢了过去。◎◁
　茜之前说过我是那种『容易吃亏的性格』，看来确实是这样啊。◎◁
　但是，不管运气好不好，对我来说在这种情况下，这么做是唯一的正确答案――◎◁
不良※「好疼啊！怎，怎么了！？」◎◁
　我没有踢过足球，对力度和方向的控制也并不是很好。◎◁
　但是，★因▼、▽★为▼、▽★我▼、▽★的▼、▽★不▼、▽★幸▼、▽，刚才确实让那个空罐子命中目标了。◎◁
　现在的我比任何人都容易吸引灾难，也就是说是不幸的避雷针，因为罐子踢空而免于受难的好运对我来说是不存在的。◎◁
不良Ａ※▲v_moo0004▽「……你TM，想干嘛？……」△◎◁
　不良们交替看着在地上滚动的空罐子和在空罐子飞过来的方向站着的我，脸上青筋暴起。◎◁
　说实话，我确实很害怕，不过现在还没到退缩的时候。◎◁
　将全身的力气注入丹田，鼓起心中的所有勇气，大声喊道◎◁
洪太※「哟！三个关系很好的男人搭讪一个女生吗？不受欢迎的男人真是辛苦呢！我能理解你们的心情，哈哈哈哈！」◎◁
　拼尽所有的演技去扮演了一个挑事的人。那几个不良因为愤怒已经忘记了刚才搭讪的那个女生的事。◎◁
　拼尽全力的嘲讽似乎奏效了。◎◁
　不良们的脸因为发怒变得充血，啪嚓啪嚓的声音，三人的血管爆裂的声音在我的位置都能听得到。◎◁
　……不好，难道说刺激过头了？◎◁
　之前茜说过我「其实很受女生欢迎」，如果那时真的话刚才我说的台词或许比我想象中的更具有煽动力。◎◁
　当然，现在的情况是不好的意义下的意料之外——◎◁
不良※▲v_mix0001▽「你今天biss！！」△◎◁
　就如同被激怒的狂暴野兽一样，不良青年们同时朝这边冲过来。◎◁
　……情况不妙啊，如果正常情况下被抓住的话或许只是被随便揍一顿，但是按他们现在的怒气，说不定真的会被杀掉。◎◁
　更何况，现在的我还处在不幸之中。三个不良青年在警察局中供述“没想到他真的会死”的场景浮现在我的脑海中。◎◁
　——这可不是闹着玩的啊......◎◁
洪太※「……可恶！」◎◁
　三对一的话根本没有胜算，只能赶紧逃跑。当然，现在不能逃进学校里，因为茜还在，那么就只能往城镇的方向逃了。◎◁
洪太※「哈啊，哈啊……这下糟了……」◎◁
　逃着逃着，逃到了十字路口，不巧信号灯正好变红，我被迫停下了脚步。◎◁
不良Ａ※▲v_moo0006▽「那货到哪里去了！绝不能让他逃掉！」△◎◁
不良Ｂ※▲v_mop0003▽「从这里两面包抄过去！把他的退路堵住！」△◎◁
不良Ｃ※▲v_moq0003▽「好！」△◎◁
　虽然没有看见他们的人影，不过他们愤怒的声音已经传过来了。◎◁
　被追上似乎也只是时间问题了。◎◁
洪太※「可恶，这可怎么办……？」◎◁
　就在这时，我的手机铃声响起，同时开始震动。◎◁
　偏偏这种时候……就在我这么想的时候，看到了手机的画面显示了『星见茜』这个名字。◎◁
　条件反射般地按下了通话键。◎◁
洪太※「是茜吗！？我已经平安到家了！所以先安心回来吧！知道了吗！？」◎◁
茜※▲v_akn0234▽「这种时候就别像个笨蛋一样撒谎了！我在走廊的窗户里全部看见了！」△◎◁
　急中生智撒了个谎，却没想到被瞬间识破了。听她的声音似乎是真的生气了。◎◁
茜※▲v_akn0235▽「洪太为了帮助女生挑衅了不良青年，被他们追着逃跑的事情全部……」△◎◁
茜※▲v_akn0236▽「啊啊真是的，笨蛋笨蛋笨蛋！自己冲进陷阱里，真是无可救药的笨蛋啊！」△◎◁
洪太※「笨……笨蛋笨蛋地好吵啊！况且，看到了的话就知道现在不是打电话的时候吧！我先挂了！」◎◁
茜※▲v_akn0237▽「稍微等等啊！我现在帮你占卜一下逃跑路线！」△◎◁
茜※▲v_akn0238▽「卡牌啊，请告知于我……」△◎◁
　这时，从电话里传来了茜抽牌的声音。◎◁
茜※▲v_akn0239▽「『恋人』的卡牌，这个暗示是……人……唔嗯嗯……场所？男女相联系的……设施……？」△◎◁
　手机中传出了茜认真思考的声音。◎◁
　之前，听茜这么说过，对占卜师来说占卜的过程或仪式之类的步骤并不重要。◎◁
　重要的是，从命运中解读暗示和看穿卡片意思的感知性……◎◁
　如今，茜正在拼命读取塔罗牌中隐藏的意思。◎◁
茜※▲v_akn0240▽「我知道了！　洪太，你附近有举行婚礼仪式的场所吧？目的地就在那里！」△◎◁
洪太※「婚，婚礼仪式……？」◎◁
　突然被这么告知我也有些不知所措。但是，我突然记起制服的口袋中有一张地图，赶紧拿了出来。◎◁
　“危机警示地图”，本想着派不上什么用场，没想到在这种时候作为普通地图起了作用。◎◁
洪太※「婚礼教堂......是这里吧，我懂了！」◎◁
不良Ａ※▲v_moo0007▽「找到了，他在那里！」△◎◁
　信号灯变绿的同时，不良青年发现我的声音也传了过来。◎◁
　我头也不回地拼命按照记在脑中的地图路线逃跑。◎◁
　经过大道，钻进小巷......终于到达了婚礼教堂的附近。◎
　但是，婚礼教堂前的人行横道......表示着步行者可以通过的绿色信号灯正在闪烁。◎◁
洪太※「可恶，要赶上啊！！！！」◎◁
　发出悲鸣，压榨的腿上的肌肉，全力冲向人行横道。◎◁
　随后，在踏入婚礼教堂的那一刻，我因为腿部脱力倒下了。一整天为了应对不幸而紧绷着的神经所积蓄的疲劳，一瞬间同时向我袭来◎◁
　倒在地上回头一看，那三个不良青年，丝毫不在意变红的人行横道灯，向这边冲来。◎◁
不良Ａ※▲v_moo0008▽「在那里，杀了他！」△◎◁
　就在这时。◎◁
　由于机动车道的信号灯变绿，本想行驶的车踩下了急刹车，按响了喇叭。◎◁
運転手※▲v_mor0001▽「喂！你那边是红灯吧！没长眼睛吗！」△◎◁
不良Ａ※▲v_moo0009▽「啊啊？你吵NM呢，滚！」△◎◁
　不良青年领袖朝着那辆车踢了一脚，只听见“啪嚓”一声，车体的一部分凹陷了下去。◎◁
運転手※▲v_mor0002▽「你……」△◎◁
不良Ａ※▲v_moo0010▽「哦？咋了？想干架吗……额，哎？」△◎◁
　看着汽车司机和副驾驶座上下来的两人，不良青年瞪大了眼睛。◎◁
　那两人是身穿制服的警察。而且，身体都十分健壮。◎◁
　随后我才发现，不良青年踢的车，是交通管制用的蒙面巡逻车。◎◁
警察官※▲v_mos0001▽「啊~啊，蒙面巡逻车凹下去了一块啊，这是妨碍公务，跟我到警察局走一趟吧」△◎◁
不良Ａ※▲v_moo0011▽「卧槽！是警察，快跑！」△◎◁
警察官※▲v_mos0002▽「喂混蛋，停下小鬼们！」△◎◁
　那两名警察回到了巡逻车里，巡逻车顶上的回转灯开始运作，然后他们开始追赶那群不良青年……。◎◁
　刚才的喧闹就仿佛原本就不存在一样。◎◁
洪太※「哈.....哈……得救了……」◎◁
　我开始做深呼吸，调整着紊乱的气息。今天一天不知道经历了多少次了。◎◁
　这样稍微休息了一会，听见有脚步声接近了。◎◁
茜※▲v_akn0241▽「这么看来，感觉今天早上的污名已经洗清了啊」△◎◁
　抬头一看，发现茜就站在我的旁边，手中拿着一张塔罗牌。◎◁
茜※▲v_akn0242▽「这还真是意味深长的偶然呢。提示着从不幸中回避方法的卡牌又是这张6号—“恋人”。就没有什么想法吗？这位笨蛋先生？」△◎◁
洪太※「只是个牵强的偶然吧……」◎◁
茜※▲v_akn0243▽「嗯，也有这种可能呢。不过话说回来你可真是乱来啊，洪太」△◎◁
　茜似乎是有点生气，但是露出了有点安心的表情看着我。◎◁
洪太※「多谢了。这次捡回了一条命……认真的」◎◁
茜※▲v_akn0244▽「然后呢？你还有什么想说的吧？」△◎◁
洪太※「……抱歉，打破了约定」◎◁
茜※▲v_akn0245▽「好的原谅你了……是想这么说的来着，不过不做点什么事赔礼道歉的话我是不会原谅你的，就这一次来说」△◎◁
洪太※「做点什么......指的是什么？」◎◁
茜※▲v_akn0246▽「比方说，答应我一件事无论我说什么都答应」△◎◁
洪太※「先说好，“交个恋人”之类的就算了，那个绝对不行」◎◁
茜※▲v_akn0247▽「哈啊……真是顽固啊，不愧是无可救药的笨蛋......」△◎◁
　茜呆在原地叹了口气，不过我也没法抱怨什么，这种程度的自觉我还是有的。但我知道那并不是一件容易办到的事。◎◁
洪太※「我已经说了很多次了，为了逃避不幸而与素不相识的女生成为恋人，那种事情我做不到」◎◁
茜※▲v_akn0248▽「――那样的话，洪太......」△◎◁
　这时，茜的语调有些变了，变得有些不安，像是下定决心一样的声音。◎◁
　我知道，她想要说什么重要的话。但是，茜还是有些迟疑地闭上了嘴巴。◎◁
洪太※「怎么了，茜？」◎◁
　催促了之后，茜深吸了一口气，开口说道。◎◁
茜※▲v_akn0249▽「……★如▼、▽★果▼、▽★是▼、▽★我▼、▽★的▼、▽★话▼、，▽★行▼、▽★吗▼▽？」△◎◁
洪太※「哎？什么意思――」◎◁
　这时，茜将自己的脸庞贴了过来。◎◁
洪太※「怎，怎么了……？」◎◁
　这是近到可以相互感觉到对方气息的距离。◎◁
　虽然说是青梅竹马，但是我好像从来没有在这么近的距离注视过她。◎◁
　甚至能清楚地看见她的脸颊在微微泛红。◎◁
　随后，茜慢慢伸出手臂……紧紧抱住了我的身体。◎◁
洪太※「什……啊，茜……！？」◎◁
茜※▲v_akn0250▽「如果是我的话，就不是“素不相识的女生”了吧」△◎◁
　对着十分动摇的我，茜这么说道。心脏扑通扑通地跳着。跟她一样，我知道自己的脸也开始泛红。◎◁
茜※▲v_akn0251▽「如果我说★我▼、▽★来▼、▽★成▼、▽★为▼、▽★洪▼、▽★太▼、▽★的▼、▽★恋▼、▽★人▼、▽的话……洪太打算怎么办？」△◎◁
洪太※「…………！」◎◁
　那是我擅自认为「不存在的」，而被我舍弃掉的可能性。◎◁
　如果真的这么发展，我会怎么做？这是我连万分之一的可能性都没有思考过而舍弃掉的未来。◎◁
　但如今，那个选项，就摆在我面前。◎◁
茜※▲v_akn0252▽「我，再也不想放任洪太遭遇危险了，也不想再默默看着了……」△◎◁
茜※▲v_akn0253▽「一想到如果在我不知道的情况下洪太又遇到了像现在这样的危机......我就无法忍受啊」△◎◁
　茜的眼中，浮现出了些许泪水，那是没有任何掩饰的，真心的话语。◎◁
　回想起来，茜今天一整天都在担心我。看见我危险的样子，她到底会有多不安啊......◎◁
茜※▲v_akn0254▽「洪太总是靠自己的思想做决定，那样就行啊，那就是洪太的优点啊」△◎◁
茜※▲v_akn0255▽「但是，也稍微体谅一下我的心情啊……如果你遇到了危险我也会放心不下......我也是，很想守护洪太的啊......」△◎◁
　回忆起了小时候的事情——文静内向的茜，向我宣布了“要用占卜来守护洪太”的那一天。◎◁
　就算知道她的想法，我也绝不想让她遭遇危险。但是，现在我的心中却产生了疑惑，这么做到底正确吗？◎◁
茜※▲v_akn0256▽「所以说，明知道洪太会遭遇危险，知道洪太不想和不认识的人成为恋人，那就由我来成为洪太的恋人吧......就算只有这个6月份也可以」△◎
茜※▲v_akn0257▽「呐，洪太，告诉我你的想法吧。你讨厌我.....成为你的女朋友吗……？」△◎◁
茜※▲v_akn0258▽「如果讨厌的话就直接说出来吧！那我......这回就真的放弃了」△◎◁
　在茜的注视下，我开始深深思考这个从来没有想过的问题，审视自己的内心，如果茜成为了我的女朋友......成为了我的恋人，我会怎么想。◎◁
　从小就认识她了，无论是她的优点还是缺点我都一清二楚。◎◁
　如果和她，建立起比现在更亲密的关系的话……会怎么样。一旦开始思考之后，得出的答案却意外的简单。◎◁
洪太※「怎、么、可、能、会、讨、厌、呢……我真的，非常开心。倒不如说，我希望这样」◎◁
　听到我的回答，茜惊讶地瞪大了眼睛。◎◁
　但是，比起茜，我更对刚刚自己的告白表示惊讶。◎◁
茜※▲v_akn0259▽「真，真的.....可以吗？」△◎◁
洪太※「居然说“可以吗”……那是我应该说的话啊，这样真的可以吗？」◎◁
洪太※「成为我的恋人就意味着，要把幸运分享给我......你也可能会被卷入不幸之中的啊」◎◁
茜※▲v_akn0260▽「那不是肯定的吗！你这笨蛋！放着不管的话你真的可能会死啊！」△◎◁
茜※▲v_akn0261▽「没有我的话……是不行的啊......」△◎◁
　不知何时，茜流泪了。眼中充满了泪水，止不住得溢了出来。◎◁
洪太※「你啊......不至于哭吧」◎◁
茜※▲v_akn0262▽「肯定会哭的啊！真是的！你这个木头人终于学会依靠我了……」△◎◁
　她使劲地用手擦着泪水，但还是止不住。◎◁
　虽然我并不适应应对这种情况，但即是如此，我也知道这种时候是需要由男生来引导的。◎◁
洪太※「咳咳！那么就，重新来一次......虽然在这6月份期间可能会遭遇不幸，茜，你愿意成为我的女朋友吗？」◎◁
洪太※「愿意和我，成为恋人吗？」◎◁
茜※▲v_akn0263▽「嗯……我愿意......」△◎◁
　随后，茜缓缓闭上了眼睛，就像是等待着什么，在那儿一动不动。◎◁
　虽然我不是占卜师，没法读懂卡牌的意思，但是，我知道茜正在渴求什么。◎◁
　和同为青梅竹马的茜做这种事……从来都没有想象过。◎◁
　但是，茜却主动拿出了勇气。那么这次，就该轮到我了。◎◁
洪太※「那，我来了」◎◁
　说着，我也闭上了眼睛。◎◁
　我紧闭双眼，慢慢将脸贴近，随即我们的嘴唇就重合在了一起。◎◁
　第一次和茜的接吻，蕴藏着些许甘甜的味道——。◎◁
　在婚礼教堂接吻之后，我和茜一起回到了家。◎◁
　并没有被厄运袭击，早上的厄运时间就好像假的一样，我们就这样径直回到了家。◎◁
　虽然我知道，结交了恋人就可以度过『最不幸的６月』，但是没想到结交恋人之后居然会有如此大的变化。◎◁
茜※▲v_akn0264▽「还不能放松警惕啊，洪太。不幸应该还没有彻底去除，倒不如说真正的战斗才刚刚开始」△◎◁
　在回到房间，难得喘口气的时候，茜这么告诫道。◎◁
　因为刚才的接吻，脸上还有一些害羞，眼神也有些飘忽不定。◎◁
洪太※「知道了知道了，这才6月的第一天。但是……今天应该是可以到此为止去休息了吧」◎◁
洪太※「早上你占不到的危机已经全部结束了……而且，也成功交到了恋人」◎◁
茜※▲v_akn0265▽「就这么休息？你居然会这么说啊，居然不知道人家的心情......」△◎◁
洪太※「……？怎么了？怎么感觉，你的样子有点奇怪」◎◁
　茜从刚进我的房间开始，样子就有点奇怪。◎◁
　有点静不下心的感觉，或者说是焦躁……◎◁
　感觉她似乎有什么不得不说的话，但似乎在等待着时机。◎◁
茜※▲v_akn0266▽「咳！总之……先整理一下现在的情况吧。这样也能让洪太更方便理解一些」△◎◁
茜※▲v_akn0267▽「首先，现在我们成为了恋人，精神是紧密相连的。由于这个原因，我的幸运流向洪太那边将洪太的不幸掩盖住了」△◎◁
茜※▲v_akn0268▽「但是......如果从恋爱运上说，我和洪太的相性不好也不坏，应该没有那么多的幸运能分给洪太」△◎◁
洪太※「哎？这样的吗？」◎◁
　听到意外的状况，我发出了惊讶的声音。◎◁
　虽然这完全是我的猜测，不过我觉得我和作为我青梅竹马的茜恋爱相性应该很好。◎◁
　但是，仔细想想，恋爱运和青梅竹马之间似乎并没有什么因果关系存在。◎◁
茜※▲v_akn0269▽「那不是当然的吗。如果相性好的话，就不用特意帮洪太调查恋爱运好的女生了，从最开始我会作为“恋人候选”了」△◎◁
洪太※「啊啊，原来是这样，难怪你从一开始没有说过“由我来成为恋人”之类的话」◎◁
　我擅自认为茜没有想要和我成为恋人的意思，但是，她这么做的理由却比我想象中的简单一些。◎◁
茜※▲v_akn0270▽「嗯……是啊，差不多就是那样」△◎◁
　不过，总感觉茜的反应有些含糊，就在我还没提问的时候茜向前推进了话题。◎◁
茜※▲v_akn0271▽「所以说啊，恋爱运的相性普通的我，无法给洪太提供足够的幸运」△◎◁
茜※▲v_akn0272▽「也就是说，想要中和洪太的不幸，补足欠缺的幸运是很有必要的」△◎◁
洪太※「幸运的补充……那么有什么办法吗？」◎◁
茜※▲v_akn0273▽「办法有两个。首先第一个是，做幸运的行动。」△◎◁
洪太※「幸运的行动？」◎◁
茜※▲v_akn0274▽「就比方说，早间新闻的占卜环节中不是有“今天的幸运道具”或者“今天的幸运地点”之类的介绍吗」△◎◁
茜※▲v_akn0275▽「虽然这么理解有些粗暴，不过意思是差不多的。采取会使那一天的“幸运度”上升的行动就可以了」△◎◁
茜※▲v_akn0276▽「嘛，不过关于这第一个方法，效果可能十分微弱，所以最好不要过分相信……」△◎◁
洪太※「那也就是说，第二个方法很重要咯。那么，第二个方法是什么？」◎◁
茜※▲v_akn0277▽「那个......就是……」△◎◁
　话题进入『第二个方法』的瞬间，茜的脸泛起了潮红，眼神也开始飘忽不定。◎◁
　肯定没错......今天晚上她在房间里的样子有些奇怪的原因，就是这『第二个方法』。◎◁
茜※▲v_akn0278▽「那个……恋爱运的相性不好导致幸运无法充分分享给对方，也就是类似于规格不符之类的意思......」△◎◁
洪太※「规格不符？那个......就比方说，因为螺栓的形状和螺母的洞洞的形状不匹配，所以插不进去——之类的吗？」◎◁
茜※▲v_akn0279▽「什，什什什……！“洞洞”啊“插进去”什么的，别说得这么形象啊！」△◎◁
　我还觉得是很恰当的比喻，可不知为何茜却涨红了脸。◎◁
洪太※「有那么形象吗？......抱歉……」◎◁
　好像惹她生气了，总之先道歉吧。但是，仔细想想却还是不知道为什么会因为准确的比喻发火。◎◁
茜※▲v_akn0280▽「总，总之......就是因为规格不符导致传递效率差，不能充分地分享幸运」△◎◁
茜※▲v_akn0281▽「但是，只有一个办法可以解决。也就是说，要让羁绊变得更深……更加亲密地接触，使两人的规格更加合适」△◎◁
茜※▲v_akn0282▽「这样，就算是原本形状不是很符合的螺母和螺丝，强行塞几次进去的过话也会变得更轻松吧？那样就算有些强硬但也可以分享幸运……」△◎◁
　伴随着说明茜的脸越来越红了，但是，因为说得太抽象了我反而不知道是什么意思。◎◁
洪太※「抱歉，不说得清楚点我还是无法理解。能说得再具体点吗，到底应该怎么做？」◎◁
茜※▲v_akn0283▽「具体点......啊啊真是的！稍微把眼睛闭上一会！」△◎◁
洪太※「哈？闭眼？为什么啊？」◎◁
茜※▲v_akn0284▽「行了！这种事情，比起说明还是用实际体验理解得更快！」△◎◁
洪太※「知，知道了……」◎◁
　被她用异样的气势压迫着，闭上了眼睛。从刚才开始就完全不知道她在生什么气，没办法。◎◁
茜※▲v_akn0285▽「在我说“行了”之前不要睁开眼睛啊……」△◎◁
洪太※「知道了知道了」◎◁
　我就这么闭着眼睛，途中好像听到什么衣服摩擦的声音。◎◁
　她到底想干什么啊？◎◁
茜※▲v_akn0286▽「……好了！可以睁开眼睛了！」△◎◁
　听见茜的信号，我睁开了眼睛。闭眼闭得有些久，感觉房间里的光线有些刺眼，我眨了眨眼，缓缓看清了茜的样子。◎◁
　然后，我的眼睛瞪得更大了。不知为何茜就这么一丝不挂地站在那里。◎◁
　清楚地看到，不管是胸部还是腰部，都有着柔和的曲线。茜的身体不知何时，比我想象中成长得更像一名『女性』。◎◁
　会这么想也是当然，毕竟我对茜的身体的记忆，还停留在小时候一起在浴室洗澡的阶段。◎◁
　……这么思考了一会，总算回过神了。不管有多惊讶，如果一直这么盯着会挨巴掌的。◎◁
洪太※「你……！你这是什么样子啊！」◎◁
　说着赶紧错开视线。但是巴掌并没有飞来。◎◁
茜※▲v_akn0287▽「你，你没有什么好害羞的吧！……这不是反而让我更羞耻了吗！」△◎◁
洪太※「你觉得害羞那为什么要这么做啊！」◎◁
茜※▲v_akn0288▽「所以我不是说过了吗！这是可以把幸运分给洪太的方法！」△◎◁
洪太※「啊？这是，难道......」◎◁
　这种时候再迟钝也会察觉吧。螺母和螺丝的比喻，加深联系的方法……。◎◁
茜※▲v_akn0289▽「一起做★恋▼、▽★人▼、▽★之▼、▽★间▼、▽★该▼、▽★做▼、▽★的▼、▽★事▼、▽★吧▼、▽，这是用来传递幸运，最好的办法啊」△◎◁
洪太※「等，等会等会！我还没有做好心理准备……」◎◁
茜※▲v_akn0290▽「心理准备什么的我也没做好啊！行了做好觉悟吧！」△◎◁
茜※▲v_akn0291▽「还是说......不想......跟我做吗？」△◎◁
洪太※「…………！」◎◁
茜※▲v_akn0292▽「呐，看着我赤裸的身体，就没有什么感觉吗？那还真是有点受打击啊……」△◎◁
　茜的脸上微微泛起红晕，用略带不安的表情诱惑着我。◎◁
　这比我想象中的更具诱惑力——◎◁
洪太※「 没感觉……是不可能的啊！」◎◁
　就算我和茜当了多年的青梅竹马，也能感受到茜拥有的女性身体的美丽。更直观地说就是所谓的欲望。◎◁
　我还是第一次以这个视角看作为青梅竹马的茜，甚至觉得不应该这么看她。◎◁
　但是，一旦有了这种意识就无法停下来了，感情无法抑制喷涌而出。◎◁
洪太※「茜！」◎◁
茜※▲v_akn0293▽「哎？呀！」△◎◁
　强行将茜推倒在床上，因为她的身体正面朝上，乳房和其他羞耻的部分看得格外清楚。◎◁
洪太※「茜……茜……」◎◁
　看到茜被推倒的身体，我喘着粗气，动物的本能让大脑发热，胸口发涨，股间的部位也无法抑制地顶了起来。◎◁
茜※▲v_akn0294▽「洪，洪太……在兴奋着吗？」△◎◁
洪太※「啊啊，是啊。茜的身体，好美」◎◁
　这句话是真心的，丰满的躯体显得十分美丽动人，茜羞耻的样子也显得十分可爱。无论用什么语言都无法很好地表达这幅美景。◎◁
茜※▲v_akn0295▽「看着我的身体……想要和我“紧紧相连”吗」△◎◁
　少女的脸上染上害羞，逐渐敞开心扉。我无意识地咽了口水，却感觉喉咙的动作十分缓慢。◎◁
洪太※「嗯，我想和茜更加亲密，更深，更热，更有力地连接在一起」◎◁
　具体要怎么做，我的身体已经给出了答案。某个男性部位开始胀痛，如同想要立刻发挥功能一样充着血。◎◁
茜※▲v_akn0296▽「好开心。洪太，可以的哟，我的第一次，就由你收下吧……」△◎◁
　那是混杂着一丝丝的害怕，宣告愿意献出自己纯洁的淫乱的话语。◎◁
　已经到极限了。拼死压制的理性已经到极限了。我拉下拉链，就这么对着茜的私处取出了阴茎。◎◁
茜※▲v_akn0297▽「啊！好大……而且好粗……勃起得好厉害……！血管都浮出来了，一跳一跳的......好厉害」△◎◁
茜※▲v_akn0298▽「和小时候一起洗澡那会完全不一样......这是什么啊！真的要把这种东西插进来吗？」△◎◁
　阴茎被仔细观察着，甚至感受到了兴奋的气息。虽然被这么观察着有点羞耻，但茜也同样是赤身裸体，那我也不能表现出害怕。◎◁
洪太※「你以为那是多少年前的事情了啊。在那之后肯定成长过了啊」◎◁
茜※▲v_akn0299▽「知，知道了啦。但是，实在是太大了吓了我一跳。这也是没办法的事啊」△◎◁
　茜红着脸生气道，似乎是想隐藏动摇。只是，她的视线还时不时的往我的肉棒上瞟。◎◁
洪太※「那么，就开始了。可以的吧？」◎◁
茜※▲v_akn0300▽「嗯，没事的，来吧……我已经做好觉悟了」△◎◁
　慢慢移动着肉棒，靠近那个秘境，那是从未有人探索过的，纯洁的肉缝。◎◁
茜※▲v_akn0301▽「呀，啊啊啊！前面碰到了......在我的那里，哧溜哧溜地摩擦着！」△◎◁
　只是稍微出碰了一下，少女初次体验的身体就给出了预料之上的反应。全身的皮肤开始染上了一层潮红，胸口随着呼吸上下起伏。◎◁
　蜜穴已经变得很湿润了。再用龟头摩擦给予刺激的话，还有爱液从里面溢出。看来润滑液已经足够了。◎◁
　仅仅是用龟头沿着缝隙稍微摩擦，它就会自动一开一合，就好像本身是活着的生物一样。◎◁
茜※▲v_akn0302▽「前面的形状，感觉到了……！又粗又大，在一颤一颤地跳动……」△◎◁
茜※▲v_akn0303▽「这，这个，现在就要进到我的里面了吗？真的？......不要，好害怕……！会破掉的......」△◎◁
　在第一次开始之前就蜷缩起身子的茜，十分惹人怜爱，想要保护她的心情和想要尽情玩弄她的心情交织在心中。◎◁
洪太※「没关系。我会温柔一点的……」◎◁
茜※▲v_akn0304▽「洪太……嗯......我知道了。我相信洪太的话。我的身体，就交给你了……」△◎◁
　温柔地向她保证，感觉她那原本充满紧张的身体逐渐缓和了下来。◎◁
　茜因为兴奋呼吸逐渐紊乱，看着我的眼睛有些湿润。和眼睛一样，她的蜜穴也已经十分湿了，爱液滴落在床单上染出了一个一个的斑点。◎◁
茜※▲v_akn0305▽「我......没关系的……所以......夺走吧……我的第一次......贯穿我吧……」△◎◁
　那是充满渴求的脸。不是作为青梅竹马的少女，而是作为一名女性渴求着我。◎◁
洪太※「嗯。那么，我就进去了」◎◁
　说着，我慢慢移动了一下腰，把肉棒顶进了茜的腔口。◎◁
茜※▲v_akn0306▽「呀啊啊......啊啊......啊啊啊啊啊啊！进，进来了......入口被撑开了......!啊啊啊，唔唔唔......」△◎◁
茜※▲v_akn0307▽「那个的前面把小穴里的肉分开了！啊啊啊，唔啊啊！来了！进来了！」△◎◁
　途中龟头的前端感受到了抵抗。那一瞬间茜倒吸了一口气。就算是我也有些犹豫了。但是，我不能因为害怕就此停下。◎◁
　茜鼓起勇气将自己的身体托付给我。所以我必须要回应她的信任。这么想着，一口气将龟头突进深处。◎◁
　随后，深深地，用力地向前顶，就好像是弄破了什么东西一样，抵抗的感觉消失了。◎◁
　那个瞬间，茜的身体如同弹簧一般开始颤动。◎◁
茜※▲v_akn0308▽「啊啊啊，啊啊啊啊啊啊！哈啊啊，啊啊……好，好痛……唔唔唔……！」△◎◁
茜※▲v_akn0309▽「被夺去了......我的处女膜……献给洪太了......哈啊啊......啊唔唔唔......！」△◎◁
　第一次交合所产生的痛苦使得茜急促的呼吸变得苦闷，身体颤抖的震动都传递到了进入蜜穴中的肉棒上。◎◁
洪太※「喂，没事吧，茜？」◎◁
茜※▲v_akn0310▽「说实话，真的很疼……但，但是没关系！这种程度的话完完全全不需要担心」△◎◁
　流着泪却很坚强的茜。小穴内的肉壁紧得像是要把肉棒吃掉一样。◎◁
茜※▲v_akn0311▽「所以说洪太也动一下吧。在我的里面，前后活动变得舒服起来吧。稍微粗暴一点的话，也没关系的……」△◎◁
洪太※「茜……！」◎◁
　由茜的献身所产生的保护欲，和贯穿处女膜所产生的背德感。这些感情混杂在一起，兴奋感在我的身体中逐渐上涨。◎◁
洪太※「我知道了，那我就开始动了。疼的话一定要说出来啊？」◎◁
茜※▲v_akn0312▽「不，不用顾虑这么多啊！快，快点开始……！」△◎◁
　我慢慢地把贯穿处女膜到达最深处的阴茎向外拔。◎◁
　粘膜相互黏连在一起，和阴茎一起被带了出来。虽然带有一些处女膜的血，不过我不能就因为这种事情而感到害怕。◎◁
茜※▲v_akn0313▽「被拔出来了……啊啊啊……粘膜和爱液相互黏连着，被往外拉了啊......！」△◎◁
茜※▲v_akn0314▽「好厉害，这种事情明明还是头一回……为什么我的身体，会这么……」△◎◁
　身体在不停地颤抖，似乎是被第一次所带来快感麻痹了。她发出了带着些许的疑惑，坠入快乐和愉悦的雌性的声音。◎◁
　仅仅只是将肉棒往外拔，茜的呼吸就开始紊乱，肩膀上下起伏。小穴壁紧紧缠绕着肉棒，似乎是不想让肉棒离开。◎◁
茜※▲v_akn0315▽「嗯嗯嗯，啊啊啊！嗯嗯嗯，嗯啊啊……进来啊……？再插到我的里面来……我的话，不用担心的......！」△◎◁
洪太※「啊啊，那就再往里面去了！」◎◁
　被些许拔出的阴茎再次往小穴的深处突进。我已经不会再犹豫了。就用这根肉棒来让少女的身体开花成熟吧。◎◁
　抱着这种决意，欲望发泄在了小穴深处。少女的身体抖动起来，柔和的曲线随着动作摇晃着。◎◁
茜※▲v_akn0316▽「啊啊啊！进来了！进到里面来了！嗯啊啊啊啊！我的里面，被肉棒填满了！！」△◎◁
茜※▲v_akn0317▽「好，好厉害！！又粗又大......要变得奇怪了—！身体要变得奇怪了……！」△◎◁
不知是不是在小穴中抽插着的肉棒的原因，茜比起刚开始插进去时的快感更强了。比起痛苦，快感开始占了上风。◎◁
　我感到了一阵安心，同时随着越来越淫靡的娇喘声，我开始逐渐加快抽插的速度。◎◁
茜※▲v_akn0318▽「这，这样！太厉害了......这个，比我想象中的......还要厉害好多！不行了！要变得奇怪了！」△◎◁
　说做好觉悟的，指的应该是初体验时的痛感吧。比想象中更强的快感让少女的身体不停晃动，全身上下不断颤抖。◎◁
　不过话说回来，比想象中的快感更强这一点对我来说也一样。燃烧起来的本能让身体的动作更加强烈，贪婪地在小穴内抽插。◎◁
茜※▲v_akn0319▽「哈啊啊，啊啊啊！不，不要！等等，先休息一下……！在继续下去的话我会......啊啊啊啊！」△◎◁
　就算被请求停下，欲火旺盛的我也没法停下腰部的动作。◎◁
　肉欲摩擦的声音逐渐高涨，茜摇晃着腰，臀部受到一次次的撞击，在小穴深处抽插。◎◁
茜※▲v_akn0320▽「咦啊啊啊！不是说了快停下来吗！为，为什么不停下来呢！洪太这个坏心眼……！」△◎◁
　茜流着泪用责备的眼神看着我，但她本人却没有注意到，那个样子比任何东西都能蛊惑雄性的欲望。◎◁
洪太※「你的那里一直纠缠着不放我走啊……你明明是第一次居然这么淫乱……！」◎◁
茜※▲v_akn0321▽「没……有啊，才没有淫乱呢！啊啊啊，啊嗯嗯，都怪洪太的★那▼、▽★个▼、▽太大了！都是那个又大又粗的东西的错啊！」△◎◁
洪太※「光说“那个”我是不知道的哦。你指的是什么东西啊？」◎◁
茜※▲v_akn0322▽「那种东西，太羞耻了怎么可能……嗯啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊！不要在里面乱动啊啊！不要来回乱动了啊啊啊啊啊啊！」△◎◁
　激烈地欺负着肉穴，茜因为快感弯起了腰。无意间表现出的淫乱的动作是我的阴茎勃起得更厉害了。◎◁
洪太※「不说出来的话，就要更激烈了哦~」◎◁
茜※▲v_akn0323▽「你这……一得意起来就……！呀啊啊啊啊，啊啊啊啊啊嗯，不行，里面，不要摩擦里面了！要磨掉了，里面的肉要被磨掉了！」△◎◁
茜※▲v_akn0324▽「嗯嗯嗯嗯，啊嗯嗯嗯，啊啊啊啊啊，我说，我说还不行吗！那个……肉棒大大的粗粗的，太有感觉了啊！」△◎◁
茜※▲v_akn0325▽「好大的肉棒在我的里面，来回地摩擦啊！肉棒在小穴的里面抽插，好舒服啊！」△◎◁
　茜的口中无数次地重复着“肉棒”这种淫乱的话。◎◁
　一听到那个词，我在茜小穴中的肉棒就会兴奋得跳动，就好像是被喊了名字有反应了一样。◎◁
茜※▲v_akn0326▽「啊啊……变，变得更大了……！在我的里面，肉棒勃起得更厉害了……！」△◎◁
洪太※「哈啊，哈啊…...抱歉啊茜……你的里面太舒服了，腰停不下来……！」◎◁
茜※▲v_akn0327▽「骗人……等，等等，这跟约好的不一样……！嗯啊啊，哈啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊！」△◎◁
　不理会抗议的茜，阴茎不停地欺负着小穴深处。从她口中传出的声音已经没有痛苦了，只剩下纯粹的娇喘声。◎◁
茜※▲v_akn0328▽「嗯嗯，哈啊啊啊，嗯啊啊啊啊啊！肉棒好激烈！明明说好了让我休息的！笨蛋，骗子，坏心眼！」△◎◁
　我的肉棒由于茜的反应变得更加坚挺，更加有力地勃起了。看来床上的茜，比起平常的时候更有欺负的价值。◎◁
洪太※「说是这么说的……你的里面，变得更紧了哦。真是超级淫乱啊」◎◁
茜※▲v_akn0329▽「不对，才，才没有那回事！不要说奇怪的话啊!」△◎◁
茜※▲v_akn0330▽「都是因为洪太说这些奇怪的话...…我，我的身体，才会变得这么有感觉啊！哈啊啊，啊啊啊啊啊」△◎◁
　而且，让人意外的是茜本身好像也是个被欺负就会产生快感的类型，一跳一跳的身体着实让人觉得十分可爱。◎◁
　在逐渐变紧的小穴里，我抽插的速度更快了。◎◁
茜※▲v_akn0331▽「啊啊啊啊啊，啊啊啊啊！不，不行！再这么激烈的话，我，我会……！」△◎◁
　沉溺在快感中的茜，一边吐露着雌性的气息，一边从口中说出略带懊恼的声音。每一次的抽插都会使她发出更舒服的娇喘声。◎◁
　完全屈服于快乐的身体。就像是被拨开花瓣的可爱的花朵，不停索要着蜂蜜。◎◁
茜※▲v_akn0332▽「不，不行！不行了，已经忍不住了！里面变得好奇怪啊！身体好像要飞起来了！！」△◎◁
洪太※「哈啊……我也，快要射出来了……！」◎◁
茜※▲v_akn0333▽「啊，哈啊啊……坏心眼肉棒，在不停地跳动！要来了，好像有什么东西要来了！」△◎◁
　射精感高涨，我的阴茎不停地颤动着。◎◁
洪太※「要出来了，茜！」◎◁
茜※▲v_akn0334▽「已经，已经不行了！我也要去了，被坏心眼肉棒搞的要高潮了啊啊啊！去了——————！」△◎◁
茜※▲v_akn0335▽「啊啊啊，嗯啊啊啊，啊啊啊啊啊！去了，去了————！去了————！小穴，一颤一颤得麻痹了啊！」△◎◁
　茜的娇喘声达到高潮的瞬间，我在茜的里面射出了大量白色液体。◎◁
　浓厚而又黏着的精液把茜的里面染成了白色。夹杂着女性的香味，交合产生的淫乱气味充满了整个房间。◎◁
茜※▲v_akn0336▽「啊，啊啊……还在射出来……被射了好多啊……！咻咻地射出来了……」△◎◁
茜※▲v_akn0337▽「暖暖的好舒服啊……这就是精液……这就是做爱……哈啊啊，好厉害啊……这种东西，可能会上瘾的啊……」△◎◁
　茜的身体脱力，表情还是十分淫乱，身体在高潮的余韵中一颤一颤地震动。◎◁
茜※▲v_akn0338▽「啊啊真是的……我的身体，就这么肆意乱搞……！」△◎◁
茜※▲v_akn0339▽「什么“我会温柔一点的”啊……这么激烈我还以为要坏掉了！」△◎◁
　在第一次交合结束之后，茜一脸不高兴地看向我。◎◁
　但是，茜还是紧紧抱着我的手臂，一副绝对不会松开的样子。◎◁
洪太※「抱歉啊。你实在是太可爱了，我没法控制住自己」◎◁
茜※▲v_akn0340▽「什……！就，就算是夸我我也不会原谅你的！」△◎◁
　茜嘴里这么说着，却连耳朵都害羞得变红了。◎◁
　这样的茜让人觉得十分可爱。◎◁
　在不久之前我都没有想到过会和茜有如今这样的关系。◎◁
茜※▲v_akn0341▽「话先说在前头，今晚是第一次，就让你先领导了！」△◎◁
茜※▲v_akn0342▽「从下次开始我绝对，会抓住主导权的......！到那时候我绝对会狠狠地教训洪太一顿！」△◎◁
　茜似乎是燃起了斗志，抱着我的手更用力了。◎◁
洪太※「啊啊，那我就稍微期待一下吧」◎◁
　我微笑着，静静感受着茜的体温。◎◁
　茜的身体近在咫尺。仅仅如此，我就觉得在“最不幸的６月”期间所有的不幸都可以轻松地克服过去――◎◁
洪太※「…………嗯……」◎◁
　缓缓睁开双眼，环视着充满清晨阳光的房间。◎◁
　一向有起床气的我，今天醒来后却觉得神清气爽。◎◁
　应该说是感觉很满足吧。身体在幸福地雀跃着，每一个细胞都像是在感谢充足的睡眠。◎◁
　到底为什么会感觉那么清爽，刚睡醒的大脑并想不出什么头绪。昨天是发生了什么好事情吗。◎◁
洪太※「哈啊……起床吧」◎◁
　反正现在大概是想不出来。我打了个哈欠，坐起身子。◎◁
　这时我才发现，我居然是裸着的，一件衣服都没有穿。真是奇怪，我又不是外国人，平时也没有裸睡的习惯。◎◁
　紧接着，我才发现我的手臂被另一个人的抱住了。◎◁
洪太※「什――」◎◁
　看到了床上横卧的茜，我惊得说不出话来。她大方地展示着全裸的身子，还紧紧搂着我的胳膊。◎◁
洪太※「不，不好……这是什么情况……！？」◎◁
　难道说，是因为这『最不幸的６月』带来的不幸，巧合之下让裸着的茜瞬移到了我的房间？同时还消去了我的衣服。◎◁
　大脑一片混乱，但我的本能感觉到了危险，下意识地从她的怀里抽出了手臂。毕竟身体还清晰地记得脸颊上遭受过的重击。◎◁
　然而，也许是刚醒过来脑子不太好使，我犯了和之前一样的低级错误：把手臂抽出来会让身体产生剧烈的摇晃。◎◁
　她似乎是被震动唤醒了，打了个长长的哈欠。◎◁
茜※▲v_akn0343▽「哈啊~、嗯……？　已经早上了……？　占卜、占卜――」△◎◁
　茜像是没睡醒一样眨着眼睛，一边用手摸索着塔罗牌。紧接着，和我四目相对。◎◁
茜※▲v_akn0344▽「早啊，洪太……怎么了？摆出这幅表情」△◎◁
洪太※「不，不是，这都是误会！我一睁开眼睛就这样了！我也不知道发生了什么！」◎◁
　我不禁开始辩解，但茜却疑惑地看着我。◎◁
茜※▲v_akn0345▽「啊？你在说什么啊？」△◎◁
洪太※「没有，说实话，我也完全不知道为什么我们没穿衣服！不是我干的！我是冤枉的！」◎◁
茜※▲v_akn0346▽「不愧是你，比平时睡得更糊涂了啊」△◎◁
洪太※「哎……？为什么这么说？」◎◁
茜※▲v_akn0347▽「明明做得那么激烈都会忘记……真是的」△◎◁
　茜无奈地叹了口气，不知为何她的脸颊有些泛红。◎◁
　随后，她慢悠悠地拿起放在旁边的塔罗牌。◎◁
茜※▲v_akn0348▽「卡牌啊，请告诉洪太，我和洪太现在的关系」△◎◁
　说着有些奇怪的话，她从牌组中抽出了一枚牌。◎◁
茜※▲v_akn0349▽「喏，看了这个你那迷糊脑袋总该记起来了吧，昨天，我和洪太之间到底发生了什么」△◎◁
洪太※「『恋人』的卡牌……？啊！」◎◁
　我想起来了。昨天发生的事情，完整地呈现在脑海中。◎◁
洪太※「对啊，昨天……我和茜成为恋人了」◎◁
　在这『最不幸的６月』间，为了守护不幸的我，茜成为了我的恋人。◎◁
　现在已经清楚地回忆起，昨天，我们的确做了这样的约定。想象着当时的情景，自己也是舒了一口气。◎◁
茜※▲v_akn0350▽「总算想起来了啊，真是的。居然连交了恋人都能忘记，真让人头大」△◎◁
洪太※「然后茜来了我的房间，脱光了衣服……我看了很兴奋忍耐不住……就把茜的身体弄的一团糟――」◎◁
茜※▲v_akn0351▽「不，不要那么赤裸裸地回忆出来啊……」△◎◁
　茜有些无奈地说道，同时，不自觉地露出些许羞涩。◎◁
　然而，就算是想起来了，也没有什么实感。昨天发生的事情确实存在记忆中，就像是一场淫乱的梦。◎◁
洪太※「这样啊……我们已经成为恋人了啊……总觉得像是做梦一样」◎◁
　我仍然沉浸在美梦中，发了一会呆。◎◁
茜※▲v_akn0352▽「看来还没睡醒啊……」△◎◁
　我还处在神游状态中，没能注意到茜拉近了距离。◎◁
洪太※「啊……」◎◁
　嘴唇在不经意间传来了柔软的触感，虽然十分短暂，但让我清醒过来却足够了。◎◁
茜※▲v_akn0353▽「早安的吻……像这样做恋人之间做的事，就能稍微有一点现实感了吧」△◎◁
　明明是自己主动的脸却害羞得红了。◎◁
洪太※「……啊啊，已经完全清醒了」◎◁
　这次我主动贴近了她的脸。◎◁
　因为被她打了个措手不及有些不甘心，那么就作为回礼.......◎◁
茜※▲v_akn0354▽「哎？等，等等……！」△◎◁
　这回她被我成功偷袭了。◎◁
　早晨的充裕的幸福感甚至快让我忘记了自己还身处『最不幸的６月』之中。◎◁
　之后从家出发到学校的路上，同样没有厄运降临到我身上。◎◁
　被刚睡醒的茜扇巴掌，或者冰箱的插头脱落之类的意外事件也并没有发生。◎◁
　就算茜占卜岔路，也只能得出哪边的路都不会发生不幸的结论。◎◁
　这是与往常一样安宁的早晨。唯一不同的是，我和茜的关系从青梅竹马变成了恋人。◎◁
棒球部部员※▲v_mon0002▽「喂——！球往那边飞了——！」△◎◁
　似曾相识地听到了棒球部部员的声音，抬头一看，身体瞬间产生了紧张感，但那也只是多余的担心罢了。◎◁
　球在距离我数米的地面上弹跳着，没有发生像昨天那样看到『星星』的情况。◎◁
洪太※「好厉害......真的已经摆脱不幸了……」◎◁
　看着拿走棒球的棒球部部员，一边为结交恋人产生的效果而震惊。◎◁
茜※▲v_akn0355▽「看来由于我们成为了恋人，洪太顺利地从我这里分到了幸运啊」△◎◁
茜※▲v_akn0356▽「但是，还是不能大意，毕竟运势这种东西是很容易发生波动的」△◎◁
茜※▲v_akn0357▽「就算今天早上比较幸运......到了明天，哦不，就算是今天下午也可能变得不幸」△◎◁
茜※▲v_akn0358▽「所以说，如果变得不幸，不赶快进行幸运度的补充是不行的」△◎◁
洪太※「幸运度的补充—也就是说，要做昨天晚上那样的事情吗」◎◁
　浮现在脑海中的，是昨夜和茜交合的场景。◎◁
　对于我的身体来说，那已经不是梦境，而是已经被记住的真实触感了。◎◁
茜※▲v_akn0359▽「别，别回忆那些奇怪的事情啊！总是，就是这么一回事......就算突然要做“那种事情”也不要太吃惊啊」△◎◁
洪太※「明白了。不过……就算你说“变得不幸了”，也有点麻烦啊」◎◁
茜※▲v_akn0360▽「嗯？怎么了吗？」△◎◁
洪太※「幸运或者不幸是不能用肉眼清晰辨别的吧？这样的话“变得不幸了”之类的事情，也没法自己判断不是吗」◎◁
洪太※「所以说，如果发生了什么灾难不就晚了嘛」◎◁
茜※▲v_akn0361▽「原来是这样，毕竟洪太没法自己占卜，不知道当前是不是处于不幸之中啊」△◎◁
　这种理所当然的事情她似乎才刚刚察觉到。◎◁
　对从小就手握塔罗牌的茜来说，应该不会产生这种想法吧。◎◁
茜※▲v_akn0362▽「原来如此，也对，那确实会不安啊。就像得了感冒却不知道自己的体温有多高那样」△◎◁
茜※▲v_akn0363▽「应该在床上静养，还是可以出门走动的程度......那种事情仅靠自己是无法分辨的」△◎◁
洪太※「是啊。如果有体温计那样的，可以知道自己的幸运度有多高的东西就好了」◎◁
茜※▲v_akn0364▽「这么说的话还真有，像是体温计那样，可以确认自己幸运度的方法」△◎◁
洪太※「哎？真的吗？」◎◁
　没想到，那么便利的手段居然真的存在。◎◁
　正当我想详细了解的时候，茜伸出了手。◎◁
茜※▲v_akn0365▽「手机稍微借我用下」△◎◁
洪太※「手机？行是行，用手机做什么？」◎◁
茜※▲v_akn0366▽「行了，快点，借我用用」△◎◁
　听她这么说，没办法取出手机交了出来，毕竟里面并没有什么被看到了就会很麻烦的文件。◎◁
　随后，她开始对着我的手机操作起来。◎◁
茜※▲v_akn0367▽「emmm，在哪来着......没在排行榜上啊」△◎◁
洪太※「难不成，是有那种可以用来测幸运度app吗？」◎◁
茜※▲v_akn0368▽「嘛，差不多吧？……ok，安装完了」△◎◁
　说着，她就把手机塞给了我。◎◁
　略显惊讶地看向屏幕，上面显示了像是什么游戏画面一样的东西。◎◁
洪太※「“塔罗牌少女！”――“以塔罗牌围主题的美少女收集游戏，快来组建自己的队伍吧！”……？」◎◁
洪太※「这是啥？」◎◁
　也许连问的必要都没有，不过姑且还是问一下比较好。◎◁
茜※▲v_akn0369▽「是社交手游app哦，社交游戏。洪太，难道没怎么接触过这类东西吗？」△◎◁
洪太※「以前为了打发时间稍微玩过一点，不过不知道详细情况」◎◁
　通过抽卡来获取角色，组建队伍，然后通过任务之类的东西来获取道具。◎◁
　在我的印象中这类游戏基本都是这个流程吧。◎◁
茜※▲v_akn0370▽「那不是正好嘛，趁着这次机会玩玩看说不定会上瘾的哦？这个“塔罗牌少女！”超好玩的」△◎◁
茜※▲v_akn0371▽「虽然看起来很简单的样子，不过实际上养成的要素可是很深奥的。况且女孩子们都很可爱！啊，我推荐的角色是—」△◎◁
　她开始兴奋地介绍关于“塔罗牌少女”的内容。◎◁
　看来是相当沉迷啊。不过看她的样子这么开心，估计没一个小时是停不下来了吧。◎◁
洪太※「等会等会等会......我已经知道你很喜欢这个社交游戏了，问题是，为什么要在我的手机上安装啊」◎◁
茜※▲v_akn0372▽「为什么的话......不是已经说过了吗？这就是测量幸运度的方法」△◎◁
　因为『塔罗牌少女！』的话题被打断，茜显得有些烦躁。◎◁
洪太※「这个社交游戏还能测量幸运度的吗？怎么操作？」◎◁
茜※▲v_akn0373▽「那不是明摆着的嘛，抽10连呗」△◎◁
洪太※「10连？」◎◁
　听她这么一说，才注意到“塔罗牌少女！”的主界面有10连按钮，旁边还写着“首次免费！”。◎◁
茜※▲v_akn0374▽「测量自己幸运度的方法早就已经清楚了，也就是所谓的试手气。比方说赌博，或者买彩票之类的……」△◎◁
茜※▲v_akn0375▽「去玩俄罗斯转盘之类的也行」△◎◁
茜※▲v_akn0376▽「你听说过吗？在左轮手枪的弹夹里塞一发子弹然后转动弹夹，把枪口对准自己的头扣下扳机，运气好的话子弹是不会出来的，但是运气差的话――」△◎◁
洪太※那不就死了吗！」◁
　那可不是试运气什么的过家家，是真的会gg的。◎◁
　况且在倒霉的时候去赌*也不是一个好办法。◎◁
　如果在这『最不幸的6月』期间去尝试赌*什么的，最后光用钱就能摆平的话就已经很不错了.......◎◁
　买彩票就不考虑了，太费时间。◎◁
洪太※「……啊，原来如此，所以才选择手游抽10连啊」◎◁
茜※▲v_akn0377▽「就是这么回事。这是最方便，而且还是毫无风险的测试运气的方法哦」△◎◁
洪太※「我还以为你只是想安利我自己喜欢的社交游戏」◎◁
茜※▲v_akn0378▽「那怎么可能！这是最好的方法所以我才推荐给你的啊！」△◎◁
茜※▲v_akn0379▽「总之先抽一发怎么样？可能会出稀有卡哦」△◎◁
洪太※「行吧，我试试」◎◁
　在茜的催促下，我点下了10连的按钮。◎◁
　画面上的塔罗牌开始洗牌，最后有10张牌整齐排列在画面上。◎◁
　10张卡牌分别代表着10位少女角色，卡牌的右下角用☆表示着稀有度。◎◁
　就算不怎么了解机制，也能大概猜到是什么情况。这类游戏，稀有卡的边框一般都被设计得比较豪华。◎◁
　我抽出来的卡片都是不怎么起眼的朴素样式。◎◁
洪太※「这种情况的话我的运气怎么样？」◎◁
茜※▲v_akn0380▽「emmm，嘛......从主观上来说“塔罗牌少女！”里的女孩我是全部都喜欢的，虽然话是这么说......」△◎◁
　她的说法有些含糊，从她反应上已经大概猜到了，不过为了确认清楚还是再问一下比较好。◎◁
洪太※「那从客观上来说呢？」◎◁
茜※▲v_akn0381▽「……歪了一大半啊，虽然有一张稀有卡在」△◎◁
茜※▲v_akn0382▽「不过，还不是最差的情况。如果洪太的运气还是像昨天那样，估计就全歪了」△◎◁
洪太※「这一点我也是同感，毫无疑问我已经变得幸运了，至少比昨天要幸运得多」◎◁
　虽然只抽到了一张稀有卡，不过很明显我的运势已经从最差的状态稍微恢复一些了。◎◁
　不过事实上，来到学校大门之前都没有遇到像是厄运的事故，就已经证明了这一点。◎◁
洪太※「多亏了你啊，谢谢」◎◁
茜※▲v_akn0383▽「什！！我，我才没有做过什么需要被感谢的事情呢！」△◎◁
茜※▲v_akn0384▽「只是太担心你才看不下去了而已！真是的，这么让人操心！」△◎◁
　茜红着脸慌张地摆着手，我知道那是在遮掩害羞，只能苦笑一下。◎◁
茜※▲v_akn0385▽「你在笑什么啊，笨蛋！」△◎◁
洪太※「我没笑我没笑」◎◁
茜※▲v_akn0386▽「明明在笑啊！啊啊真是的，快点走吧！马上就要迟到了！」△◎◁
　茜红着脸，往前走着。◎◁
洪太※「啊，稍微等下，我还有事情想问」◎◁
茜※▲v_akn0387▽「什么啊！『塔罗牌少女！』的系统看教程不就行了吗！」△◎◁
洪太※「没，不是那个......10连的话一般来说不是必须要氪金才能抽的吗？」◎◁
　虽然刚才正常地抽了一发10连，不过那只是首次登陆的奖励之类的吧，不可能每次都这样。◎◁
洪太※「说实话，如果每次都要氪金的话钱包可能会吃不消的」◎◁
茜※▲v_akn0388▽「……这一点不用担心」△◎◁
　茜的情绪明显低落了下来，发出了一声叹息。看她的样子有些奇怪，我皱起了眉头。◎◁
洪太※「不用担心？为什么这么说？」◎◁
茜※▲v_akn0389▽「去礼物箱确认一下吧。作为登陆纪念礼物，运营送了几十张10连券」△◎◁
洪太※「……还真是」◎◁
　点开礼物箱确认了一下，大量的十连券像是没人要那样被胡乱塞在礼物箱里。◎◁
　数量居然有30枚以上，在这6月份期间就算每天抽一发都还绰绰有余。◎◁
茜※▲v_akn0390▽「为了增加玩家数量，这几个月运营都在免费发抽卡券，是不是很大方」△◎◁
洪太※「......难道说这款社交游戏，已经到末期了吗」◎◁
茜※▲v_akn0391▽「啊啊~无路赛无路赛无路赛！」△◎◁
茜※▲v_akn0392▽「所以我这样的老玩家才会像这样安利，增加新玩家啊！」△◎◁
洪太※「果然你的目的是安利啊？！」◎◁
　听见她的心里话我不禁吐槽了一句，果然这游戏已经到末期了啊。◎◁
茜※▲v_akn0393▽「啊啊......停服了的话我辛苦培养起来的女孩们......明明以前氪过金了」△◎◁
　结果，在剩下的这段上学路中，她的叹息声就没有停下来过……◎◁
　不过，总之这样就可以简单地测量自己的幸运度了，至今为止一直像是被蒙在迷雾中的视线应该能轻松不少吧。◎◁
　虽然能暂时放心下来是值得庆幸的事情，不过没一会，我的手机就在学校里丢了。◎◁
　放学后，本想在离校前抽一发，这才发现口袋里的手机不见了。◎◁
洪太※「真是奇怪……刚才上课的时候明明还在的，就算不见了也应该还在这间教室里才对.......」◎◁
　我检查了教室内各个角落和桌椅的下方，但仍然没能找到手机。◎◁
　到底会去哪……？◎◁
　有些焦躁地晃了晃脑袋，这时茜推开教室门走了进来。◎◁
茜※▲v_akn0394▽「手机，找到了吗？」△◎◁
洪太※「没有，已经仔细检查过了还是找不到。你那边呢？」◎◁
茜※▲v_akn0395▽「这边也没有，没被当作失物送过来」△◎◁
茜※▲v_akn0396▽「对了，打个电话试试怎么样？用我的手机」△◎◁
洪太※「不行，我上课的时候就关机了」◎◁
茜※▲v_akn0397▽「真是认真啊......嘛，不过这样就适得其反了」△◎◁
洪太※「真是的，难得获得了测量幸运度的手段，」◎◁
茜※▲v_akn0398▽「从早上开始就一直风平浪静的害得我也大意了」△◎◁
洪太※「嘛，虽然只是丢了手机，比起昨天的事情来说要好多了.......不过还是很麻烦啊」◎◁
洪太※「对了，你不能用占卜来找找看吗？」◎◁
　然而，茜有些无奈地摇了摇头。◎◁
茜※▲v_akn0399▽「没用。刚才已经试过了，洪太的未来果然还是有不幸的噪声在干扰着」△◎◁
茜※▲v_akn0400▽「虽然可以像昨天那样知道抽象性的暗示......不过遗失场所之类的具体情报还是无论如何都没法占卜到」△◎◁
洪太※「这样啊，那就没办法了。直到被当做失物送到失物招领处为止就只能等着了」◎◁
茜※▲v_akn0401▽「我不是很推荐这么做啊，如果放着不管的话，肯定就回不来了」△◎◁
洪太※「那该怎么办？就没有什么方法吗？」◎◁
茜※▲v_akn0402▽「嗯嗯......办法是有的，不过只有那一个」△◎◁
茜※▲v_akn0403▽「我无法占卜到洪太的未来，是因为洪太的不幸。所以说......只要补充幸运度就行了」△◎◁
洪太※「......我刚才似乎听到你说了十分不稳当的话」◎◁
茜※▲v_akn0404▽「我，我也不想这么说啊！不，不管怎么说在学校那啥也太羞耻了……」△◎◁
茜※▲v_akn0405▽「不过，除了这个就没别的办法了啊。你不会是还没有心理准备吧？」△◎◁
洪太※「嘛，姑且是……」◎◁
　那是今天早上茜告诫过的事情。不幸就像是波浪那样，就算直到刚才为止都无事发生，也可能会遭遇突发性的不幸。◎◁
　到了那时就需要应急性的幸运补充......也就是说，要不得不和茜做“恋人该做的事情”。◎◁
　虽然确实已经做好觉悟了，不过事先的想法和直面现实的时候果然是有差别的啊。◎◁
茜※▲v_akn0406▽「况且现在这种无法抽10连的情况下是不知道洪太有多不幸的。不幸的波浪可能会带来比昨天更糟糕的情况」△◎◁
茜※▲v_akn0407▽「所以说，没有比提高幸运度更好的方法了吧」△◎◁
洪太※「真是没办法......于是，打算在哪里做？总不可能直接在这里开始吧」◎◁
　虽说已经放学了，不过学校里还有不少学生在。◎◁
　在教室里做那种事怎么说都太危险了。◎◁
茜※▲v_akn0408▽「等等，我占卜一下幸运地点吧」△◎◁
洪太※「幸运地点？」◎◁
茜※▲v_akn0409▽「昨天不是说了嘛？这也是能提升幸运度的方法之一」△◎◁
　通过使用『今天的幸运道具』或者去『今天的幸运地点』这种特定的行为来提升幸运度――◎◁
　确实是有说过这件事啊。◎◁
洪太※「也就是说......在你等会占卜的地方，做那种......“恋人该做的事情”吗？」◎◁
　虽然教室里只有我们两人，不过我还是选择了暧昧的说法。◎◁
茜※▲v_akn0410▽「对啊。那么我开始占卜了，稍微等下」△◎◁
洪太※「等，等会等会！如果占卜到一些不可描述的地方了该怎么办」◎◁
洪太※「找个能避人耳目的地方速度解决不就行了吗？」◎◁
洪太※「就像昨天晚上那样只做『恋人该做的事情』，也可以提升幸运度吧？」◎◁
茜※▲v_akn0411▽「emmm......那个，洪太啊。今天早上抽10连的时候你就应该知道了吧？」△◎◁
茜※▲v_akn0412▽「洪太的不幸并没有我半吊子的幸运完全中和。我们按照祖母占卜的那样成为了恋人，明明昨天.......做，做过之后不也还是遭遇到这种事情了吗！」△◎◁
茜※▲v_akn0413▽「所以说，就算只是效果微乎其微的方法，也比不用好啊」△◎◁
茜※▲v_akn0414▽「就算是我……也很怕占卜出奇怪的地方啊......」△◎◁
　茜脸上带着些许不安，偷偷瞟了我一眼。◎◁
洪太※「……这样啊，抱歉，说了些任性的话。你也是为了我才做这些事的啊」◎◁
洪太※「我知道了，就算是占卜出奇怪的地方，我也已经做好觉悟了」◎◁
茜※▲v_akn0415▽「好，OK，那么就开始占卜了哦？」△◎◁
洪太※「嗯，拜托了」◎◁
茜※▲v_akn0416▽「卡牌啊，请告知于我……」△◎◁
　茜缓缓地从牌组中抽出了一枚牌。◎◁
茜※▲v_akn0417▽「这张是『高塔』的卡牌……」△◎◁
洪太※「咳……那不是象征着不幸的卡牌吗？」◎◁
　因雷击而崩溃的高塔，还有从塔上摔落的人。◎◁
　昨天才刚刚被那张卡牌象征的不幸袭击过。◎◁
茜※▲v_akn0418▽「嘛，虽然基本上来说“高塔”象征的是不幸......不过现在占卜的是幸运地点，重要的是暗示中蕴含着的意思」△◎◁
　将它读取出来就是星见家的力量——茜将自己的意识集中在了卡牌上。◎◁
　过了一会，茜总算是结束了读取，用手把玩着卡片叹息道。◎◁
茜※▲v_akn0419▽「呼......暗示读取完了，果然，是那里啊」△◎◁
洪太※「那里，难道说是？」◎◁
　面对我的疑问茜沉默地点了点头。◎◁
　脑海中存在着的“高塔”所暗示的场所，仅仅只有那一处。◎◁
　正是昨天，被厄运袭击时所在的楼梯平台，差点摔下撞到头的地方。◎◁
洪太※「喂...真的要在这种地方做吗？」◎◁
茜※▲v_akn0420▽「我也不想啊！可这是占卜的结果啊！」△◎◁
洪太※「行吧，我知道了。不过啊，如果被人看到了的话……」◎◁
茜※▲v_akn0421▽「啊啊啊够了，别瞎说了！况且，这里路过的人很少不也算是不幸中的万幸吗！」△◎◁
洪太※「确实，走这段楼梯的人不多......应该没事吧？」◎◁
　距离教室更近的楼梯位于走廊转角过后的对侧。◎◁
　应该没有人会特意绕远路走这段楼梯吧。不过，即便如此也可能会有人一时兴起走这边。◎◁
茜※▲v_akn0422▽「快点解决就没事了。为了加深羁绊......没，没有必要做那种正式的步骤啊」△◎◁
洪太※「没有必要……那也就是说，用嘴巴也行？」◎◁
茜※▲v_akn0423▽「啊啊真是的，不要说出来啊！总之就开始了！」△◎◁
洪太※「等，等一下啊……」◎◁
　连制止的时间都没有，茜蹲下身子粗暴地拉下了我的内裤。◎◁
茜※▲v_akn0424▽「哇啊……勃起得很厉害啊。居然变得这么兴奋啊」△◎◁
　茜不禁咽了一口唾沫。◎◁
茜※▲v_akn0425▽「好魁梧啊…...不行，光是看着就好像要变得奇怪了......」△◎◁
洪太※「别这么盯着看啊......再这么磨蹭下去，别人来了该怎么办」◎◁
　我一边注意着楼梯上方和下方的走廊，一边催促道。◎◁
　即便如此，她还是有些意味深长地看着我那根屹立着的男性性器。◎◁
洪太※「到底怎么了啊？」◎◁
茜※▲v_akn0426▽「没什么，总感觉好像比之前勃起得更厉害了」△◎◁
茜※▲v_akn0427▽「……难不成，想着会被人看见就变得更兴奋了？哇啊......真是让人吃惊呢」△◎◁
洪太※「怎么可能啊！那样不就是单纯的变态吗？！」◎◁
　将从未产生过的想法一刀两断。然而，她还是没有停止观察。◎◁
茜※▲v_akn0428▽「不过话说回来真是坚挺啊......好厉害，居然会变得这么大，男生的身体真是不可思议啊」△◎◁
洪太※「喂，不要凑得那么近啊，鼻息都碰到了」◎◁
茜※▲v_akn0429▽「是嘛？那么，气息再强一点会变得怎么样呢？就像这样，呼——……」△◎◁
　等我回过神来，她已经天真地开始朝我的肉棒吹气了，空气抚摸着敏感的肉棒表面。◎◁
　即使是那种微小的刺激，也促使我的肉棒发出微微的震颤。◎◁
洪太※「唔……啊啊，啊啊……！喂，喂！现在可不是能开玩笑的时候……！」◎◁
茜※▲v_akn0430▽「哼嗯.......只是轻轻吹气，就能让洪太发出这么可爱的声音啊」△◎◁
茜※▲v_akn0431▽「昨天虽然是我单方面地被这根肉棒肆意妄为......不过今天就轮到我反击了」△◎◁
　仅仅在这种时候，会产生这种迷之对抗心理。◎◁
洪太※「给我等下，你稍微考虑一下时间和场合啊……！」◎◁
　就算我发出抗议，看着她对肉棒的反应一副很感兴趣的样子，应该没用吧。◎◁
茜※▲v_akn0432▽「肉棒好像很苦闷的样子啊......只是稍微吹口气，就会变得这么坚挺哎」△◎◁
茜※▲v_akn0433▽「呐，想让我用嘴巴来做吗？想让我的口腔和舌头......来好好疼爱吗？」△◎◁
洪太※「快，快点啊！……不然会有人过来的吧……」◎◁
茜※▲v_akn0434▽「如果洪太不请求我的话，就不帮你做咯」△◎◁
　她就像是觉醒了奇怪的性癖一样，变得有些高高在上起来。◎◁
　看来在这种情况下，会变得兴奋的不是茜啊。◎◁
洪太※「好了，我知道了！拜托了，请好好疼爱我吧」◎◁
茜※▲v_akn0435▽「知道了就好。那么就用舌头好好地疼爱你吧~」△◎◁
　她的脸庞缓缓贴近我的肉棒。◎◁
茜※▲v_akn0436▽「嗯嗯，啾噜，啾噜……哈啊啊，哈啊......」△◎◁
洪太※「唔唔，哈啊啊……！」◎◁
　茜用她的舌头卷弄着我的肉棒，温暖湿润的触感使得体内升起了阵阵快感。◎◁
茜※▲v_akn0437▽「啾噜，就......每次用舌头舔都会有反应......嘿嘿，真是可爱」△◎◁
茜※▲v_akn0438▽「那就再仔细舔舔，把整根肉棒变得湿哒哒的吧。啾噜，啾……」△◎◁
　从根部到龟头，茜的舌头在整根肉棒上来回游走。◎◁
洪太※「唔唔唔……！这个，太舒服了……！」◎◁
　唾液的丝线黏连在茜的嘴唇和我的肉棒之间，那副光景太过娇艳，使得情欲进一步高涨。◎◁
茜※▲v_akn0439▽「嗯嗯，啾，啾噜……洪太的肉棒，就由我来全部舔干净……」△◎◁
茜※▲v_akn0440▽「啊......有什么东西从前面出来了！这是，被叫做忍耐汁的东西？哼哼，这么有感觉啊」△◎◁
茜※▲v_akn0441▽「涩涩的汁液……用我的舌头全部舔干净」△◎◁
洪太※「唔，唔唔唔……！」◎◁
　我的肉棒就这么被舔舐着。◎◁
　就算再怎么压制声音，都会有喘息声不禁从口中漏出。◎◁
茜※▲v_akn0442▽「啾，啾噜……啾......哈啊，哈......在不停地溢出来......」△◎◁
茜※▲v_akn0443▽「在楼梯的平台上，担心会不会被人看到就变得兴奋什么的……真是个变态啊......！」△◎◁
　她的动作幅度变得更大，更激烈地抚慰着我的肉棒。◎◁
　唾液和忍耐汁相融在一起润湿了肉棒。◎◁
洪太※「哈啊，哈啊……啊，茜……不行了，声音太大了……！」◎◁
　但她没有理会我的话，舌头淫乱地蠕动着，用唾液包裹着我的肉棒。◎◁
茜※▲v_akn0444▽「哈啊，哈啊......已经变得这么湿了......从根部到前面，全部都舔遍了」△◎◁
茜※▲v_akn0445▽「哈嗯……啾，啾……嗯嗯嗯，啾噜，啾......！」△◎◁
茜※▲v_akn0446▽「呐，怎么样？我的口交......舒服吗？」△◎◁
　茜用嘴巴含着肉棒，一边得意地询问。◎◁
洪太※「哈啊，哈啊……舒服……真的超级舒服……！」◎◁
　虽然有些不甘心，但还是直白地承认了。◎◁
　舌头缠绕着阴茎，口腔内温暖的触感，全部的这些都转化成了快感包裹着我的肉棒。◎◁
茜※▲v_akn0447▽「这才只是个开始！要好好报复这根坏心眼肉棒昨天晚上做的事！」△◎◁
茜※▲v_akn0448▽「啾噜，啾，啾啾……啾......啾噜，啾噜！呜啊啊，真美味啊.....♪」△◎◁
茜※▲v_akn0449▽「超级浓厚的味道，在嘴巴里扩散开，快要被那股味道俘获了……♪这样的从来都没有尝过......♪」△◎◁
　她的头部前后摇晃，用口腔和嘴唇刺激着肉棒。◎◁
　口中活动着的舌头刺激着铃口，促使更多的忍耐汁溢出。◎◁
洪太※「唔唔，哈啊，哈啊……好厉害……」◎◁
　茜的口腔内由于唾液和我的忍耐汁而变得滑腻。◎◁
茜※▲v_akn0450▽「啾噗，啾噜噜，啾，啾......哈啊，哈啊，……还差得远，这种程度还不够......！」△◎◁
茜※▲v_akn0451▽「再更加仔细地舔干净……哈啊，啊啊嗯……！从头到尾都用舌头打扫干净……！啾噗，啾……」△◎◁
　她的呼吸变得粗重而又灼热，整张脸由于兴奋变得通红，一副发情雌性的表情。◎◁
　也许是因为发情了，口交的时候她的双腿也在不停地摩擦，散发着雌性的香味，气味刺激着鼻腔更加激发了我的雄性本能。◎◁
洪太※「唔唔唔……就这种程度吗，茜。嘴上说着很了不起，你不也已经欲火焚身了吗」◎◁
茜※▲v_akn0452▽「这，这不是一回事......！这只是单纯的生理现象......看着洪太的肉棒，那里就变得兴奋起来了而已！」△◎◁
洪太※「这就是一般被称为“发情了”的情况啊。你不也是在这种地方帮人口交还能感到愉悦的变态吗」◎◁
茜※▲v_akn0453▽「变，变态……？！你在说什么啊！你的肉棒明明也已经勃起到这种程度了！」△◎◁
茜※▲v_akn0454▽「这么大这么粗......这么粗壮的……啊，哈啊......♪好厉害......」△◎◁
　茜注视着我的肉棒，同样被情欲催发扭动着身子。虽然几秒钟之前还在程强，不过在溺爱着的肉棒前那种情绪都被统统消去了。◎◁
　之前还把肉棒当成玩具领导着的茜，现在就像是已经沉浸在肉棒中，主导权反而被我握住了。◎◁
　看着认真舔舐着肉棒的青梅竹马，总让人忍不住想要使坏。◎◁
洪太※「……不是要报复我昨天晚上做的事吗？这么休息真的好吗？」◎◁
茜※▲v_akn0455▽「不，不用你说我也知道！真是的我生气了！这根肉棒，看我现在就把它糟蹋了！」△◎◁
茜※▲v_akn0456▽「啾，啾噜，啾.......！哈啊，哈啊.....还差得远......啾，啾噜……」△◎◁
　她将性器深深吞入，开始激烈的口交。唾液在阴茎表面形成一层薄膜，更加提升了敏感度。◎◁
　快感进一步提升，嘴唇紧紧贴在阴茎上，口腔中温暖的嫩肉包裹着龟头。◎◁
洪太※「唔，唔唔，哈啊……！」◎◁
　茜的口交确实是极品。如果不注意的话，估计会立刻射出来吧。忍耐汁就像是不要钱那样不停向外溢出，这么说也不为过。◎◁
茜※▲v_akn0457▽「啾嗯嗯，啾......啾啾，啾噜……！」△◎◁
茜※▲v_akn0458▽「哈啊，哈啊啊......肉，肉棒的前端到根部，全部都让我来好好疼爱吧！」△◎◁
茜※▲v_akn0459▽「唔唔唔，嗯唔唔......洪太的肉棒，就由我的口交来彻底击溃……啾，啾噜......啾......啾噜......！」△◎◁
　她像是燃起了敌对心那样，单方面激烈地蹂躏着肉棒，应该是因为这根肉棒自己才会变得淫乱而气不过吧。◎◁
　然而，含着肉棒的时候她的眼神却因为快感变得更淫乱了。明明想让我因为快感屈服，结果自己却因为快感先堕落了。◎◁
茜※▲v_akn0460▽「哈啊，啊啊……好厉害……！洪太的肉棒，越来越大，越来越粗了……好雄伟啊……♪」△◎◁
茜※▲v_akn0461▽「喝了忍耐汁头就变得晕乎乎的……这样的事情，会上瘾的……♪　啾，啾.......！」△◎◁
　茜一脸恍惚的表情，像是品尝美味那样含着肉棒。她那淫乱至极的表情促使我的肉棒变得更兴奋了。◎◁
洪太※「不，不行了……快要去了……」◎◁
　我的肉棒正在逐步向高潮迈进，开始不停震颤。◎◁
　突然，从楼梯上方的走廊传来了脚步声——有人过来了！本能产生的危机感在脑海中敲响了警钟。◎◁
洪太※「喂，茜！不好了，有人来了！先停一下！」◎◁
　虽然我小声地提醒了，但她仍然沉迷于肉棒的舔舐动作，完全没有听到我的声音。◎◁
茜※▲v_akn0462▽「啾噜，啾……那，那样不行！还想，还想再多含一会......！」△◎◁
　苦闷地摩擦着股间，一边发出充满情欲的声音。她的样子已经完全变成发情的雌性野兽了。◎◁
洪太※「这个笨蛋......快冷静点，别太兴奋了！」◎◁
茜※▲v_akn0463▽「这么说洪太不也是......肉棒，不也变得这么坚挺，中途停得下来吗？」△◎◁
洪太※「这……」◎◁
　她的话也有道理，我的肉棒已经到极限了。◎◁
　就这么在高潮之前停下什么的，怎么样都无法忍受。◎◁
洪太※「……可恶，啊啊我知道了！快点解决！」◎◁
茜※▲v_akn0464▽「唔，嗯！嗯嗯，啾，啾噜，啾……」△◎◁
　她开始了最后冲刺，激烈吮吸着我的肉棒。◎◁
　在充满淫乱口交声的最终，舌尖不停刺激着铃口，快感从腰部深处奔涌而出。◎◁
洪太※「唔唔唔……去了……要出来了！」◎◁
茜※▲v_akn0465▽「唔嗯，去吧，出来吧！我会全部喝掉的！啾噗，啾啾……啾啾.......！」△◎◁
　就像是要吸出精液那样激烈地吮吸着，阴茎忍耐不住射精了。◎◁
茜※▲v_akn0466▽「嗯唔！？唔唔唔！出，出来了……嘴巴里面好热……嗯唔，唔唔唔唔！」△◎◁
　大量的精液就像她说的那样，全部都由嘴巴接住了。◎◁
　即便如此，从嘴角还是溢出少量白浊液，沾上了她的脸颊。◎◁
茜※▲v_akn0467▽「哈啊，啊啊……我也去了......边喝着精液，边高潮了！」△◎◁
　茜挂着精液的表情逐渐缓和，快感使得身体不停震颤。◎◁
　短裙深处的大腿根内侧，爱液垂落了洗下来。◎◁
洪太※「哈啊，哈啊……！不好了，这样的话就没法蒙混过去了……！」◎◁
　我从射精的余韵中清醒过来，一下就回到了现实。◎◁
　茜的脸颊上海残留着溢出的精液。◎◁
　这种情况被看到的话，我们在做什么事瞬间就暴露了。◎◁
洪太※「好好站着，总之我先帮你擦下脸！」◎◁
　这么说着，我在口袋里摸索着手帕。◎◁
　然而，茜就像是小孩子那样左右摆着头。◎◁
茜※▲v_akn0468▽「不，不幸……精液，不要擦掉……都是我的……！」△◎◁
　茜深处舌头舔掉了粘在脸上的精液。◎◁
　紧接着，再次把舌头伸向我刚刚射完精的肉棒。◎◁
洪太※「喂……清醒一点，茜！我不是说了有人过来了吗！」◎◁
茜※▲v_akn0469▽「再来一次，就一次……！」△◎◁
洪太※「啊啊啊这家伙，真是……！」◎◁
　这会儿，脚步声正逐渐接近。◎◁
　我已经万念俱灰了。◎◁
女生Ａ※▲v_mot0001▽「啊，对了，下楼的话走对面的楼梯比这边要快啊」△◎◁
女生Ｂ※▲v_mou0001▽「这么说还真是，为什么会想着走这边的楼梯来着？」△◎◁
女生Ａ※▲v_mot0002▽「不清楚......总之，去对面吧」△◎◁
　伴随着她们的说话声，脚步声逐渐远去。◎◁
洪太※「……真让人吃惊，变得幸运了啊」◎◁
　在幸运地点—楼梯平台和茜play之后，正如计划的那样幸运度已经恢复了吧。◎◁
　那么，接下来的问题是――◎◁
茜※▲v_akn0470▽「精液......还要，还要……啾，啾噜......」△◎◁
　这家伙已经完全发情到忘我的地步了，该怎么处理才好……。◎◁
　楼梯平台上的正事结束之后，我们正走在走廊中。◎◁
　茜正害羞地红着脸。◎◁
　仔细一看，连耳朵都已经变红了。◎◁
茜※▲v_akn0471▽「唔.......唔唔！刚才一直是我在主导，洪太一直都是受虐方」△◎◁
洪太※「嘛，某种意义上来说……」◎◁
茜※▲v_akn0472▽「我只是用了稍微H一点的演技，洪太就被诱惑成那样了。真，真是单纯啊！啊哈哈哈……」△◎◁
　看来她想用单纯的『演技』来遮掩最后的痴态啊。◎◁
　虽然那怎么看都不像是演技，不过我当时也确实感到了兴奋，不好说别人。◎◁
　不过话说回来，进入状态以后茜居然会变得那么淫乱啊……◎◁
洪太※「那么接下来，既然幸运度已经恢复了，就去找手机吧」◎◁
茜※▲v_akn0473▽「哎？手机？」△◎◁
洪太※「那啥，不是为了找我丢掉的手机，才提升幸运度的吗」◎◁
茜※▲v_akn0474▽「啊啊，手机！手机是吧，对对对！怎么可能会忘记啊！」△◎◁
　这家伙绝对是沉迷在刚才的play里忘记了......◎◁
洪太※「总之去哪里找呢？疑似会丢掉的地方刚才已经找过了」◎◁
茜※▲v_akn0475▽「emmm，这样啊......再去那些地方找找看吧？有可能是被什么不幸干扰了才没找到的」△◎◁
洪太※「也是啊......嗯？」◎◁
　目光转向了在走廊一侧并列着的窗户。◎◁
　其中一扇窗户没有关，可以清楚地看到校舍外。◎◁
　紧接着，好像有什么黑色的物体飞了过来。◎◁
洪太※「乌鸦吗……嗯？」◎◁
　提升幸运度之后看见的东西，却是代表着厄运的鸟。◎◁
　而且，总感觉那只乌鸦正径直朝着窗户的方向飞过来。◎◁
洪太※「哇啊！什，什么鬼？！」◎◁
　那只乌鸦在到达窗外之后，突然把它脚爪抓着的什么东西以很快的速度丢了过来。◎◁
　我不禁伸手接住了那个东西，随后乌鸦盘旋了一圈飞走了。◎◁
　进行过“幸运运动”的play之后还以为会变得走运，难不成不幸的状态还在持续吗？◎◁
茜※▲v_akn0476▽「那个，难道说是你的手机？」△◎◁
　这时，茜指着我手中的东西惊讶道。◎◁
洪太※「啊……」◎◁
　定睛一看，确实是我丢失的手机。◎◁
洪太※「居然被乌鸦叼去了......如果放着不管的话，估计真的再也见不到我的手机了啊」◎◁
茜※▲v_akn0477▽「呐，难得手机回来了，不试试运气吗？」△◎◁
洪太※「试运气.....啊，10连啊，也对，那么就抽一发吧」◎◁
　不知道是不是因为变得幸运了，那只乌鸦送来的手机屏幕丝毫没有损坏。◎◁
　我操作着手机，点开了『塔罗牌少女！』的10连抽卡界面。◎◁
　然后用了烂大街的免费抽卡券抽了一发10连。◎◁
　结果，有一枚金色的卡片，混杂在铜色和无色的卡片中一起出现。◎◁
茜※▲v_akn0478▽「啊，好厉害啊！这孩子超级稀有的！マジ子ちゃんっていうの！」△◎◁
茜※▲v_akn0479▽「可恶啊，为什么会被洪太这种家伙.......明明连我都没有的！」△◎◁
　茜不服气地拿脚跺着地面，简直就像个小孩子。◎◁
洪太※「唔唔，你原来喜欢是这种角色吗」◎◁
　茜口中的“マジ子ちゃん”是像魔法少女那样穿着一身粉色闪闪发亮的可爱服装的角色。◎◁
　话说茜这家伙，从小就喜欢看每周日播放的魔法少女番剧啊。◎◁
茜※▲v_akn0480▽「那不是肯定的嘛！マジ子ちゃん的可爱之处，首先是从设定开始——」△◎◁
　之后，围绕着自己喜欢的角色茜比平时更加兴奋滔滔不绝。◎◁
茜※▲v_akn0481▽「还有啊，到了故事第三章的boss，那个活动超级感人的啊！我当时都稍微有点哭了呢？」△◎◁
　看着她开心的样子，我一边苦笑着，同时在心中已经确信了。◎◁
　果然，只要在她的身旁我就会感到安心，想和她更加紧密一些。◎◁
　经过了今天一天的恋人时间，我更加确信了自己的心情。◎◁
茜※▲v_akn0482▽「总之『塔罗牌少女！』里的所有女生我都很喜欢，不过最喜欢的还是マジ子ちゃん！啊啊真是的，好喜欢好喜欢！~」△◎◁
　――我喜欢茜。◎◁
　如果可以的话，这种特别的关系我想一直保持下去。就算在6月份结束之后，也想继续成为恋人。◎◁
　这是克服不幸之后的事情。虽然是为了专注面对眼前的危机而无意识中产生的暧昧感，但这种时候还是说清楚更好。◎◁
　为了传递那种心意，嘴巴自然而然地张开了，就像往常一样，与青梅竹马正常交流的平静的语气。◎◁
　然而事实上，内心却在激烈地鼓舞着。◎◁
洪太※「那个，茜……」◎◁
茜※▲v_akn0483▽「嗯？怎么了？」△◎◁
　『塔罗牌少女！』的话题被打断，茜的目光转向了这边。◎◁
洪太※「我有些事情想说，其实我——」◎◁
　这是，学校铃声在很坏的时机响了起来，我想说的话被打断了。◎◁
茜※▲v_akn0484▽「啊……这么快就到离校时间了吗！时间怎么过得这么快啊......」△◎◁
洪太※「……因为你当时在专注着舔吧」◎◁
茜※▲v_akn0485▽「所，所以说那只是演技而已……！」△◎◁
茜※▲v_akn0486▽「咳！所以说，什么事？你刚刚想说的话」△◎◁
洪太※「……不，没什么」◎◁
　话刚说出口就被打断，我下意识地遮掩了过去。◎◁
茜※▲v_akn0487▽「……？洪太真是奇怪」△◎◁
　茜有些诧异地看着我的脸。◎◁
　原本自然流露出的告白的话语已经被咽进身体深处了。◎◁
　用冷静下来的大脑思考了一下，现在告白的话可能是非常卑怯的行为，毕竟我“最不幸的6月”还没有过去。◎◁
　被半边身子挂在悬崖上的家伙告白，那种事情本身就像是包含了威胁的成分。◎◁
　就算被给予了“ok”的回复也不知道是不是出于本心，我讨厌那样的事情发生。如果想要答案的话，应该在更好的时机去寻求。◎◁
洪太※「没什么大不了的事情，别在意。总之快回家吧」◎◁
　所以，再次告白就等到6月份结束之后......从不幸中解放之后再说吧。◎◁
　就这样，我一反自己的风格，找了个似乎是很正经的理由，将告白的时间延后了。◎◁
洪太※「……噢，又掉稀有素材了！」◎◁
洪太※「再掉两个就能让真子进阶了……」◎◁
　休息时间，我和茜在教室里玩之前安装好的『塔罗牌少女！』。◎◁
　稍微玩了一段时间才发现，正如茜所说这个游戏在游戏性上下足了功夫，让人十分着迷。◎◁
茜※▲v_akn0488▽「看来已经沉迷『塔罗牌少女！』了啊，不错不错」△◎◁
　作为老玩家的茜在身旁洗着塔罗牌，一边深切地感慨道。◎◁
洪太※「……话说，你在干嘛？」◎◁
茜※▲v_akn0489▽「这都看不出来吗？占卜啊」△◎◁
　茜很淡然地回答道，这种事情当然一眼就能看出来。◎◁
洪太※「占卜？不过现在的幸运度没问题哦，稀有角色也抽到了不少」◎◁
　说着我把手机屏幕转向她，画面上是我的角色总览界面。◎◁
　目前角色收集进展得十分顺利，可以说是相当幸运了，并没有什么不幸要发生的征兆。◎◁
茜※▲v_akn0490▽「那个.....现在可能是很幸运，不过，不也有可能像之前那样突然变得不幸嘛」△◎◁
茜※▲v_akn0491▽「为了防止那种事情发生，先储备一点幸运值不是更好吗？也就是所谓的“未雨绸缪”啦~」△◎◁
洪太※「也就是说又要在学校做那种事吗？」◎◁
茜※▲v_akn0492▽「其实我也不想做那种事啊！那只是占卜结果所以才没办法……！」△◎◁
　茜拼命否定着，然而这个举动反而更像是在掩饰。不过，她本人都这么说了那就姑且当成是这样吧。◎◁
　……况且，我也只不过是对她的举动有些在意，看来好像是自找麻烦了。◎◁
洪太※「嘛，我是不会有什么意见的，毕竟被不幸缠上的人是我......不过，请务必给我避开危险的场所啊」◎◁
洪太※「我自己的事可以先放一边，如果连你也被看到了还吃到学校处分的话我会睡不好觉的」◎◁
茜※▲v_akn0493▽「所以说.....我都说了多少次了比起担心我倒是先关心一下自己啊？」△◎◁
　她无奈地用了像是要说教的口气。◎◁
茜※▲v_akn0494▽「况且，你不是知道光从占卜结果是没法判断那个地点是不是危险的吗」△◎◁
洪太※「话是这么说……」◎◁
茜※▲v_akn0495▽「那接下来就开始占卜吧」△◎◁
　这么说着，她结束了洗牌，将意识集中到足够混乱的塔罗牌上。◎◁
茜※▲v_akn0496▽「卡牌啊，请告知于我……」△◎◁
　说完，她从牌组中抽出一枚牌。◎◁
茜※▲v_akn0497▽「『女教皇』的卡牌所暗示的场所.......唔唔……」△◎◁
茜※▲v_akn0498▽「哎？！」△◎◁
　她抽出卡片后稍微凝神了一会，忽然发出了叫声。◎◁
洪太※「怎么了？知道幸运地点在哪了吗？」◎◁
茜※▲v_akn0499▽「啊，嗯嗯！稍微等下！再抽一张牌的话，应该就能确定了！」△◎◁
　说着，她又慌张地抽了一张牌。◎◁
茜※▲v_akn0500▽「“女帝”的卡牌……这是……」△◎◁
洪太※「怎么都是带“女”字的牌啊」◎◁
　顿时，胸口涌出了一种不好的预感，而且根据经验这种时候的预感往往都会成真......◎◁
茜※▲v_akn0501▽「那个~……抱歉，洪太。就是你担心的那个——……」△◎◁
茜※▲v_akn0502▽「倒不如说那个地方对洪太来说更危险」△◎◁
洪太※「让我来猜猜看.......是女厕所吧」◎◁
茜※▲v_akn0503▽「没错，你居然能猜到啊」△◎◁
洪太※「是个人都能猜到吧，毕竟那种地方我是绝对不想去的――」◎◁
茜※▲v_akn0504▽「我知道了啦！如果洪太被人发现在女厕所，那怎么说都没法安全脱身了」△◎◁
茜※▲v_akn0505▽「总之，以防万一先抽一发10连吧，根据结果来决定今天要不要预防不幸」△◎◁
洪太※「如果只是抽卡的话……」◎◁
　操作着手机移动到抽卡界面，免费抽卡券还有一堆在，就算毫无顾忌地不停抽，也总会被运营作为“XX纪念”不停地塞进礼物箱里。◎◁
　并且，这种大量的免费抽卡券只需要消耗1枚就能抽一发10连。◎◁
洪太※「噢……？这，这是……！」◎◁
　抽取10连后接连出现了10张角色卡，让人吃惊的是每一张都闪烁着金光。◎◁
茜※▲v_akn0506▽「チャリ子ちゃんにタワ子ちゃん，还有据说因为运营的设定失误导致出现率在0.0001％的ワル子ちゃん都……！」△◎◁
茜※▲v_akn0507▽「这是什么，好厉害！……　从来没见过这种程度的强运……！」△◎◁
　连身旁看着手机屏幕的茜都能如此惊讶，看来这些全都是稀有卡啊。◎◁
　这样的话就没问题了，现在的我是绝好调，与不幸什么的根本无缘。◎◁
洪太※「这样就证明我的幸运度没问题了吧」◎◁
洪太※「所以说在女厕所做什么的就算了吧？」◎◁
　我一边得意地让她看幸运的证据一边说道。◎◁
茜※▲v_akn0508▽「是啊......可能是我担心过度了，今天应该是能久违地安心度过了」△◎◁
　茜看着我的抽卡结果，似乎是松了一口气。这几天我们俩都紧绷神经戒备着不幸，连喘息的时间都没有。◎◁
　看来终于是可以稍微安心一下了。◎◁
洪太※「真是的，总算可以专心上课了啊」◎◁
茜※▲v_akn0509▽「是啊，最近洪太完全没有做过课堂笔记」△◎◁
洪太※「……下次笔记借我抄一下吧」◎◁
茜※▲v_akn0510▽「真拿你没办法……嗯？」△◎◁
　突然，她惊讶地看着我的手机屏幕，甚至连脸色都开始发青。◎◁
洪太※「怎么了，茜？一副见了鬼的样子……」◎◁
茜※▲v_akn0511▽「错，错，错......错误……」△◎◁
洪太※「鳃？鳃呼吸吗？（日语error报错和鱼的鳃呼吸开头同音）」◎◁
　她的嘴巴像是金鱼那样一开一合的，是在模仿鱼吧......◎◁
茜※▲v_akn0512▽「不，不是！报错提示出来了！」△◎◁
　她终于把话说清楚了。◎◁
洪太※「报错提示？」◎◁
　说着，我把手机屏幕转向了自己这边。◎◁
　确实，画面中显示着「发生错误，请重新启动程序」的提示，下方还注明了报错序列。◎◁
洪太※「哈哈......什么嘛，不就是报错吗，用不着那么吃惊吧」◎◁
　伴随着不好的预感，我按下了报错信息下方的“OK”键。◎◁
　随后在我查看所有角色的时候，更恐怖的事情发生了。◎◁
洪太※「……不见了，刚才抽到的稀有角色全都消失了……！？」◎◁
茜※▲v_akn0513▽「啊啊……果然……」△◎◁
　茜的脸上毫无血色，甚至打了个踉跄。◎◁
茜※▲v_akn0514▽「这就是“塔罗牌少女！”很好玩但比较冷门的原因之一，bug异常得多」△◎◁
茜※▲v_akn0515▽「特别是，10连抽卡的bug在运营初期频发导致很多玩家弃坑......没想到现在还在」△◎◁
洪太※「那种事怎么样都行！！刚才抽到的稀有角色呢？难道没法复原了吗？」◎◁
茜※▲v_akn0516▽「……没办法，那个错误一出现就没法复原了」△◎◁
　茜无力地摇着头，就像是宣告手术失败的主治医生。我清楚地明白她所说的是残酷的事实，失去了言语能力。◎◁
　因为她的眼神，正是过去已经同样体验过这种悲剧的老玩家所流露出的眼神……◎◁
洪太※「真，真的……什么都做不到了吗……？」◎◁
茜※▲v_akn0517▽「像运营报告的话，有可能――」△◎◁
洪太※「有可能！？」◎◁
茜※▲v_akn0518▽「有可能得到作为赔偿的10连抽卡券……」△◎◁
洪太※「哦，哦哦......唔噢噢噢噢……！」◎◁
　脑海中浮现着稀有角色转瞬之间就从指尖溜走的景象，我像是只野兽那样哭出声来。◎◁
茜※▲v_akn0519▽「可能还是一开始就没有抽到稀有角色的好……一起一落的感觉太残酷了......」△◎◁
　茜同情地看着我。但是，同情也没法让那些稀有角色回来。◎◁
　因为并不是谁的错，所以无法埋怨任何人......硬要说的话，应该是运气差吧。◎◁
　运气吗......对，『最不幸的6月』带来的不幸才是这一切的元凶。◎◁
洪太※「茜！我有一个请求，是一生的请求！」◎◁
　郑重地面向茜，同时双手握住了她的肩膀。◎◁
茜※▲v_akn0520▽「突，突然间干嘛啊？」△◎◁
　能让消失的稀有卡牌们回来的方法——只能想到这一个了。◎◁
洪太※「跟我一起去女厕所吧！」◎◁
茜※▲v_akn0521▽「等会啊洪太......别乱动啊」△◎◁
洪太※「没办法啊，这里太窄了」◎◁
茜※▲v_akn0522▽「哇啊！你在摸哪里啊！不要摸奇怪的地方啊！」△◎◁
洪太※「反正接下来还要摸更奇怪的地方——」◎◁
茜※▲v_akn0523▽「这，这俩不是一回事啊！」△◎◁
　我们现在在女厕所的隔间中。在狭窄的室内，两人保持着低声对话。◎◁
茜※▲v_akn0524▽「话说，真的没关系吗？如果洪太在女厕所被谁看见了的话……」△◎◁
　确实，如果男生被发现在这种地方的话不知道会吃到什么样的处分。◎◁
　姑且这间女厕位于校园里学生不怎么经过的地方，所以没什么人。不过即便如此，还是没法乐观起来。◎◁
洪太※「我已经做好承担风险的觉悟了。无论如何我都要回复幸运度，再抽一次卡！」◎◁
茜※▲v_akn0525▽「唔唔……虽然是很蠢的理由，不过我很了解你的心情所以就不说什么了……」△◎◁
　看来同样作为失去过稀有卡牌的茜可以理解我的心情。◎◁
洪太※「不过，想了想隔间可以阻拦视野，怎么说都比楼梯平台要好吧？」◎◁
洪太※「稍微注意一下声音的话，应该不会被发现的」◎◁
茜※▲v_akn0526▽「知，知道的话就小点声啊！」△◎◁
茜※▲v_akn0527▽「就算我可以糊弄过去......作为男生的你如果发出声音了不就糟了吗！」△◎◁
洪太※「是啊......总之，趁着现在外面好像没人，赶紧开始吧」◎◁
　厕所的隔间都有门，从隔间里看不到外面的情况。◎◁
　所以说，虽然无法准确确认到底外面有没有人，但这种时候已经没办法了。◎◁
　我把手伸向茜的身体，解开了她的制服。◎◁
茜※▲v_akn0528▽「啊……等，等下，我还没做好心理准备――」△◎◁
　胸口被暴露在空气中的茜，由于害羞缩起了身子。不过，如果一直在女厕所里待下去，被人发现的可能性就会变高，不能再这样磨蹭下去了。◎◁
洪太※「在女厕所里做的心里准备，我也没做好啊，不过这种时候就要靠气势——」◎◁
茜※▲v_akn0529▽「又想敷衍过去——……嗯啊啊！」△◎◁
　趁她不注意把手伸向她的乳房揉搓起来。突如其来的快感使她的身体不由地感受到愉悦。◎◁
茜※▲v_akn0530▽「啊啊，嗯啊啊……！喂......不要擅自揉胸部啊……！啊嗯，这么下流的手法……」△◎◁
洪太※「这是为了让你做好心理准备啊，这么做，你就有那种感觉了吧？」◎◁
茜※▲v_akn0531▽「话是这么说的……哈啊，嗯嗯嗯！太用力了……嗯啊啊啊！」△◎◁
　只是用手掌揉搓着乳房，她敏感的身体就会产生有趣的反应。◎◁
　虽然她的身体想要为了逃脱快感蜷缩起来，但在这狭小的厕所隔间里却无法做到。◎◁
茜※▲v_akn0532▽「快，快停下来啊……！哈嗯嗯，嗯嗯嗯……胸部被揉的话，声音会出来的……！」△◎◁
茜※▲v_akn0533▽「唔唔嗯，嗯嗯嗯……不要用手掌搓来搓去啊……！」△◎◁
　淫乱而又苦闷的气息从她的口中漏出。◎◁
　从手掌中传来的乳房的温度在逐渐升高，从她嫩滑的娇躯上可以清楚地感觉到她的兴奋感。◎◁
洪太※「茜，你的胸部，什么时候变得这么大了……」◎◁
　虽然上次就感觉很大，但在直接触摸之后就刷新了认知。◎◁
　连整个手掌抓都无法完全握住的乳量，与同龄的女生比起来应该十分引人注目吧。◎◁
茜※▲v_akn0534▽「又不是我想......让胸变大的啊……！哈啊啊，嗯嗯，唔嗯嗯……！」△◎◁
茜※▲v_akn0535▽「不知道什么时候就成长成这样了——啊啊嗯，哈啊啊，嗯嗯嗯嗯，好厉害！」△◎◁
　只是用手玩弄着乳房，就能让她娇喘连连。◎◁
　看来胸部十分敏感啊，特别是在玩弄乳头的时候会产生显而易见的反应。◎◁
茜※▲v_akn0536▽「呜啊啊，啊啊啊……！不要，乳房和乳头……不要再玩弄了！」△◎◁
　揉搓着乳房的同时玩弄一下坚挺着的乳头，就能让她的身体产生一跳一跳的反应。◎◁
　同时，股间浓厚的雌性香味也飘散开来。◎◁
洪太※「只是玩一下胸就湿了吗……」◎◁
茜※▲v_akn0537▽「没办法啊……胸部，很敏感啊……啊啊啊！」△◎◁
洪太※「不要把内裤弄脏啊，我帮你脱了吧」◎◁
茜※▲v_akn0538▽「哎？等，等会啊......啊啊！」△◎◁
　脱下内裤后，被爱液浸湿的秘所整个暴露了出来。◎◁
　从股间到大腿内侧都沾染上了浓厚的爱液，一副十分淫乱的光景。◎◁
洪太※「看来已经做好准备了啊，先不管心理准备，至少身体已经准备好了」◎◁
茜※▲v_akn0539▽「呜，呜呜呜呜……！知道的话就快点……快点进来……！已经快忍不住了……！」△◎◁
　小穴入口像是在请求插入那样张开着。◎◁
　爱液不停地从小穴里溢出，厕所隔间里充满了雌性的香味。◎◁
洪太※「不用你说……！」◎◁
　我也脱下了内裤，肉棒整根弹了出来。◎◁
　随后，直接朝茜的秘所插了进去。◎◁
茜※▲v_akn0540▽「啊啊，哈啊，嗯啊啊啊！哈啊，进来了！」△◎◁
茜※▲v_akn0541▽「里，里面......小穴里面，被塞满了.......！肉棒把小穴的里面塞满了！」△◎◁
　已经足够湿润的腔口轻易接受了肉棒的插入。◎◁
　腔内十分温暖暖，肉壁在不停地缠绕着阴茎。◎◁
茜※▲v_akn0542▽「啊啊，肉棒……在里面一跳一跳的……在不停颤抖……！」△◎◁
洪太※「你就这么想要吗……！那么我就开始动了啊……！」◎◁
茜※▲v_akn0543▽「等，等会......啊啊，嗯啊啊啊啊！」△◎◁
　把肉棒向外拔出，然后，凭借着气势再次向深处插入。◎◁
　这个动作不停地重复，肉体间摩擦碰撞的下流声音在厕所隔间中回荡着。◎◁
茜※▲v_akn0544▽「啊啊，不要，快停下，快停下来啊！嗯啊啊，啊啊啊呜呜！」△◎◁
茜※▲v_akn0545▽「声，声音……！这么撞的话会发出响声的！会让外面听到的啊！」△◎◁
　这么说着茜的肉壁整个缩紧，促使我的肉棒勃起得更厉害了。◎◁
　我也无法抑制自己的兴奋，腰部的摆动更加激烈了。◎◁
洪太※「唔......反正，现在外面没人……！趁现在赶快完事不就行了……！」◎◁
茜※▲v_akn0546▽「但是，但是！啊啊啊，嗯啊啊啊！明，明明是不行的！但是好舒服啊！」△◎◁
　理性和本能的争斗，使得她扭动着身子发出闷声。◎◁
　肉棒每一次最深处的摩擦，都会使她的身体发出跳动似的震颤。◎◁
茜※▲v_akn0547▽「啊啊啊，哈啊啊！最，最里面，在不停抽插着！在不停地摩擦着啊！」△◎◁
茜※▲v_akn0548▽「啊啊！太厉害了！太舒服了，这样下去脑袋都要变得奇怪了！」△◎◁
　茜由于快感都近乎发狂了，不停发出下流的娇喘声。◎◁
　看着她这么淫乱的样子，我涌起了一种想让她变得更激烈的想法。◎◁
　我保持着抽插的速度，同时把手伸向了她的双峰。◎◁
茜※▲v_akn0549▽「嗯啊啊啊？！不行，现在不能摸胸部！会，会变得太舒服的！不行，不行啊！」△◎◁
　刚触碰到她的乳头，身体就做出了过于明显的反应。◎◁
　气息变得更加粗重，胸部也上下起伏着有了感觉。◎◁
茜※▲v_akn0550▽「乳头不行，要麻痹了！像是电流那样，全身都变得舒服了！」△◎◁
茜※▲v_akn0551▽「哈嗯嗯，啊啊啊啊！说了不行啊！胸部，和乳头都太有感觉了！」△◎◁
　只是用手指轻轻弹拨一下可爱的坚挺着的乳头，就让她的身体向后弓了起来。◎◁
洪太※「胸部真的很敏感啊，难不成说，自己自慰开发过吗？」◎◁
茜※▲v_akn0552▽「怎，怎么可能会啊？！我才不会那么淫乱.......啊啊啊！不行，不行——！」△◎◁
　虽然她拼命否定着，不过只是轻轻揉搓一下胸部就能让她发出娇喘。◎◁
洪太※「发出这么下流的声音，可没什么说服力啊」◎◁
茜※▲v_akn0553▽「所，所以说不是这样的，不是这样的啊……嗯啊啊，啊啊啊！在乳头那里转来转去的，太有感觉了......！」△◎◁
洪太※「如果不说实话的话，就会变得更激烈哦」◎◁
茜※▲v_akn0554▽「那样的，嗯啊啊啊！不要那么用力地抓胸部啊！形，形状会变的——！」△◎◁
　粗暴地揉搓着乳房，使得她发出苦闷的声音。◎◁
洪太※「现在还只是这种程度哦，再激烈点的话」◎◁
茜※▲v_akn0555▽「不能再变得激烈了！啊啊啊，哈噫噫，嗯啊啊啊！我，我承认！我承认啊！」△◎◁
茜※▲v_akn0556▽「我，我承认.......我本人！自慰的时候经常玩弄胸部，会变得很有感觉！」△◎◁
茜※▲v_akn0557▽「所以我的，胸部会变得这么敏感！那就是我的弱点啊！不要再这么欺负那里了！」△◎◁
　她的身体下流地震颤着，把这羞耻的秘密赤裸裸地坦白了出来。◎◁
　看着她淫乱的样子，一阵阵想要使坏的欲望从我的身体深处涌出。◎◁
洪太※「真是个诚实的孩子，原来是这样，这么敏感啊.......这样的话，就不玩弄那里了」◎◁
茜※▲v_akn0558▽「哎？等，等会啊，怎么这样……！？」△◎◁
　装作没有听到她动摇的话，我放开了原本攀在她双峰上的手。◎◁
洪太※「那就按我说的，不欺负胸部了。这样就行了吧？」◎◁
茜※▲v_akn0559▽「怎么，怎么能这样……太坏了，洪太……！这样也太坏了……！」△◎◁
　突然从快感中解放出来，她开始发出欲求不满的气息。◎◁
　被揉捏得发红的乳房尖端，仍在下流地勃起着。◎◁
茜※▲v_akn0560▽「太坏了，太坏了啊……！突然停下来的话，我的身体，会变得奇怪的……！」△◎◁
　茜扭动着娇艳的身体，似乎是在诱惑我继续玩弄。◎◁
　然而，我并没有按她希望的那样，只是继续保持着小穴处的抽插。◎◁
茜※▲v_akn0561▽「啊，哈啊，嗯啊啊……！洪太坏心眼！为什么不来玩弄啊……！」△◎◁
　明明身体还处于欲求不满的状态，却无法获得想要的快感。◎◁
　无所适从的欲望让她的身体变得更加苦闷。◎◁
洪太※「就这么想让我玩弄吗？明明是自己说不要碰的」◎◁
茜※▲v_akn0562▽「那，那是.......虽然是这样……！」△◎◁
洪太※「如果你拜托我的话还是可以让你更舒服一点的哦。可以让我听听你希望我怎么做吗」◎◁
茜※▲v_akn0563▽「唔唔......知道了啦.......我说，我说还不行吗……！？」△◎◁
茜※▲v_akn0564▽「求求你......玩弄吧！请玩弄我的胸部吧！小穴也尽情抽插吧，请把我玩坏吧！」△◎◁
茜※▲v_akn0565▽「再这样焦躁下去，我要变得奇怪了！所以求求你了……！」△◎◁
　茜用着充满诱惑力的声音哀求着我。◎◁
　看着她这幅样子，插入小穴内的肉棒勃起得更厉害了。◎◁
洪太※「既然你都这么说了，那就按你希望的那样，把你搞得一团糟吧！」◎◁
茜※▲v_akn0566▽「呀啊啊啊啊，啊啊嗯，啊啊！好厉害，好腻害啊！哈啊啊，啊，啊啊嗯！哈啊，太激烈了！」△◎◁
　将处在小穴深处被肉壁缠绕的肉棒向外拔出，随后立刻插入最深处。◎◁
　激烈地敲打着子宫入口，茜的身体都因为快感蜷缩了起来。◎◁
茜※▲v_akn0567▽「要坏掉了！啊啊，小穴要坏掉了！唔唔，嗯啊啊，呀啊啊啊啊！」△◎◁
　泪水从她的眼中浮现出来，肉体已经完全被快感支配了。◎◁
茜※▲v_akn0568▽「子宫的入口，被不停地敲打着！小宝宝的房间，要被顶起来了！」△◎◁
洪太※「唔……茜的里面，缠得好紧……！像是希望更激烈那样缠得好紧啊」◎◁
茜※▲v_akn0569▽「不要，不要啊！那种事情不要说出来啊！太羞耻了！啊嗯嗯，啊，嗯嗯嗯嗯！」△◎◁
　她已经不顾压制自己的声音了，只是一味地享受着快感，发出淫乱的喘息声。◎◁
　为了给予她那已经发情的肉体更多快感，我再次把手伸向了她的胸部。◎◁
茜※▲v_akn0570▽「噫噫噫，胸部，胸部好厉害啊！一边被抽插着一边被揉着胸，太舒服了！」△◎◁
茜※▲v_akn0571▽「好厉害，好厉害啊……！已经不行了，大脑除了小穴和胸部的事情以外，已经什么都没法思考了！」△◎◁
　只要揉搓一下胸部，她的腔内就会产生明显的收缩动作。◎◁
　就像是在榨取着精液那样。◎◁
茜※▲v_akn0572▽「哈唔唔，啊啊，啊啊啊！哈啊啊，啊嗯嗯，啊啊啊！还要，还要更多！」△◎◁
洪太※「哈啊，哈啊.....！喂，不压制一下声音吗？」◎◁
　我这才发现她的娇声实在有些大。◎◁
　然而她却左右摇了摇头。◎◁
茜※▲v_akn0573▽「唔唔，嗯啊啊啊！不行，已经不行了！H的声音要出来了！已经忍不住了！」△◎◁
茜※▲v_akn0574▽「都，都是你的错啊！让我变得这么舒服......胸部和小穴都要融化了」△◎◁
洪太※「是啊......既然是我的错，那我就必须要担起责任了！」◎◁
　腰部的动作幅度逐渐增大，抽插也开始变得更加激烈。◎◁
茜※▲v_akn0575▽「噫噫噫——！？啊嗯嗯，啊啊啊！在小穴里，不停的来回摩擦——！」△◎◁
茜※▲v_akn0576▽「胸部和小穴，还有子宫！舒服的地方，全都感受到刺激了！」△◎◁
　茜发出了忘我的愉悦叫声。◎◁
　她的小穴正在一阵一阵地缩紧，似乎是在宣告着肉体已经接近高潮。◎◁
洪太※「唔……你的里面在一阵阵地催促着啊，这么想要吗？」◎◁
茜※▲v_akn0577▽「唔，嗯！想要！小穴里一阵阵的感觉已经快受不了了！所以快给我，把热热的浓稠的精液射出来吧！」△◎◁
　私处的肉穴变得更加紧缩，我也和她一样迎来了高潮。◎◁
洪太※「唔……！要出来了，茜！」◎◁
茜※▲v_akn0578▽「唔，嗯嗯！要来了！在肉棒里升起来的感觉！精液要来了！」△◎◁
茜※▲v_akn0579▽「啊，噫啊啊啊啊啊！出来了！精液全都出来了！去了，要去了————！」△◎◁
茜※▲v_akn0580▽「全都去了！不管是胸部和乳头还是小穴还和子宫！全都去了——————！！」△◎◁
　茜发出了高昂的娇喊声，身体激烈地痉挛着迎来高潮。到达极点的高潮感使得肉穴死死缠住肉棒，将精液榨取了出来。◎◁
茜※▲v_akn0581▽「哈啊啊，哈啊，唔唔唔……好，好像又去了一次……」△◎◁
　她的脸上带着淫乱的表情，沉浸在高潮的余韵中。◎◁
洪太※「唔，哈啊，啊……！」◎◁
　在精液射出之后，我也再次沉浸在茜的小穴里洋溢着的温暖……。◎◁
　就在这时，从厕所的入口处传来了几个人的脚步声。◎◁
洪太※「不好，有人来了……茜，安静点！」◎◁
　我朝着茜做了个安静下来的手势。◎◁
茜※▲v_akn0582▽「我，我知道了啦……！」△◎◁
　茜轻声回答道。◎◁
　不过她的呼吸还很乱，如果有人仔细听的话可能还是会觉得有不自然的声音。◎◁
　不过，主要的问题身处女厕所的我，我的存在是绝对不能暴露的。◎◁
女生Ａ※▲v_mot0003▽「啊啊啊……不好，昨天熬夜了现在好困……」△◎◁
女生Ｂ※▲v_mou0002▽「熬夜？难道说，你有男朋友了？」△◎◁
女生Ａ※▲v_mot0004▽「没，只是在预习而已，别什么事往那方面想啊」△◎◁
女生Ｂ※▲v_mou0003▽「哎，好没趣啊～」△◎◁
　她们没有注意到我和茜，自顾自地闲聊着。◎◁
　看来并不是过来办正事，而是过来闲聊的。◎◁
　我的心中祈祷着她们能快点离开女厕所，和茜一起屏着呼吸。◎◁
女生Ｂ※▲v_mou0004▽「啊~好想在暑假前交一个男朋友啊」△◎◁
女生Ｂ※▲v_mou0005▽「不知道哪里会有帅气的男朋友呢，呐，由贵，你有什么线索吗」△◎◁
由贵？※▲v_moa0004▽「哎？我，我……？那个，这么说……」△◎◁
　这时，传来了一直沉默着的第三位女生的声音。◎◁
　她的声音我好像在哪听过。◎◁
由贵？※▲v_moa0005▽「夏，夏村同学的话......怎么样？」△◎◁
　看来，声音的主人是曾在校门口被不良青年纠缠过的女生。◎◁
女生Ａ※▲v_mot0005▽「夏村……哎，那个，是前段时间被棒球部的球直击的夏村吗？」△◎◁
女生Ｂ※▲v_mou0006▽「嘛虽然说长得还不错......不过是不是太普通了点？感觉学习和运动都一般般」△◎◁
女生Ｂ※▲v_mou0007▽「和其他男生比起来没有什么特别帅气的要素吧」△◎◁
由贵？※▲v_moa0006▽「没，没有这回事啊！夏村同学......之前，还帮过我的」△◎◁
由贵？※▲v_moa0007▽「我被不良青年包围的时候，他吸引了注意力让我脱身了……」△◎◁
由贵？※▲v_moa0008▽「那时的夏村同学......真的好帅」△◎◁
女生Ａ※▲v_mot0006▽「哎？由贵，那是真的吗？哎~......我还真不知道，那家伙还是有优点的嘛」△◎◁
女生Ｂ※▲v_mou0008▽「原来如此......我以前就觉得那家伙是个能干的男生啊」△◎◁
女生Ａ※▲v_mot0007▽「你刚才可不是这么说的……」△◎◁
女生Ａ※▲v_mot0008▽「啊，预备铃响了，差不多该走了」△◎◁
　这句话就如同信号那样，女生们一起离开了厕所。◎◁
洪太※「……看来都出去了啊」◎◁
茜※▲v_akn0583▽「是啊……趁现在快出去吧！」△◎◁
　说着我们经过空无一人的盥洗台，来到了女厕外的走廊。◎◁
　幸好，走廊里很安静，没有人看到我们从女厕一起出来的场景。◎◁
茜※▲v_akn0584▽「真是的.......吓死我了，在学校里做对心脏不好啊」△◎◁
洪太※「是啊，不过话说回来……」◎◁
茜※▲v_akn0585▽「嗯？怎么了？怎么觉得你有点开心」△◎◁
洪太※「之前你说过，我意外地很受女生欢迎之类的话.......居然是真的啊」◎◁
茜※▲v_akn0586▽「…………」△◎◁
洪太※「好疼！别一句话不说就拿牌戳我啊！」◎◁
茜※▲v_akn0587▽「啊，抱歉，手滑了。总之，快回去上下一堂课吧，要迟到了」△◎◁
　茜漫不经心地道着歉，快步走向教室。◎◁
洪太※「那家伙在生什么气啊……」◎◁
　没办法，我只能揉搓着被牌戳到的部位，跟在她的身后。◎◁
　顺便一起，之后我又抽了一次10连，出的稀有卡牌只有一张，还是我已经出过的角色。◎◁
　果然，如果原本就身处不幸的话，就算提升了幸运度也于事无补啊。◎◁
　这眨眼间的幸福，就这么被6月间的不幸吞没了……。◎◁
洪太※「哈啊..……」◎◁
　趁着还没开始上课伸了个懒腰。◎◁
　在女厕paly之后的这几天里，我的幸运值还算是不错的。◎◁
　并没有发生过看起来像是不幸的厄运，好不容易度过了一段安稳的日子。这种理所当然的事情在我看来却十分宝贵。◎◁
洪太※「啊啊......没有不幸的日子真是和平啊……」◎◁
　细细品味着这厄运之中来之不易的幸福，深深地感叹道。就算是普通的教室景象，也让我感到十分宝贵。
茜※▲v_akn0588▽「你放松过头了啊，洪太。6月还没有结束呢」△◎◁
　茜看着我趴在桌上的悠闲姿势，有些无语地警告着。◎◁
洪太※「就算是这样，能稍微休息一会养精蓄锐也是一件好事吧......」◎◁
洪太※「偶尔放松一下神经也是很有必要的哦？」◎◁
茜※▲v_akn0589▽「话是这么说的啦……就算要放松，也不要在上课的时候睡着啊？」△◎◁
茜※▲v_akn0590▽「从6月开始到现在，几乎没有认真学习过吧」△◎◁
洪太※「唔……嘛......话是这么说……」◎◁
洪太※「但是，也没必要这么紧张吧。反正考试还早着呢」◎◁
　不在意地摆了摆手。如果连考试都跟厄运时间重合了的话，这个6月怎么样都没法轻松度过了。◎◁
　就在这时，上课铃响了。老师走上讲台，手里好像一叠试卷。◎◁
　什么鬼......好像有超级不好的预感。几秒钟前自己说的话就好像立了flag一样，然而现在后悔已经来不及了。◎◁
教師※▲v_moc0001▽「哎～，虽然有点突然不过今天我们有一个突击考试」△◎◁
男子生徒Ａ※▲v_mov0001▽「突，突击考试！？」△◎◁
男子生徒Ｂ※▲v_mow0001▽「老师，那种事情我们没听说过啊！」△◎◁
教師※▲v_moc0002▽「事先告诉你们的话就不是突击了吧」△◎◁
　教室中充满了学生们因为惊讶而变得吵吵嚷嚷的声音。但是，受到的打击最大的果然还是我。◎◁
洪太※「居然是……突击测试？」◎◁
茜※▲v_akn0591▽「啊~啊，真是让人悲伤呢~」△◎◁
　身旁的茜用怜悯的眼神看着我。然而，我能看到的却只有老师冷漠的表情。◎◁
教師※▲v_moc0003▽「出题范围只是最近的内容，只要上课好好听讲就什么没问题」△◎◁
教師※▲v_moc0004▽「顺便一提，没有达到合格点数的同学明天放学后还要进行重考」△◎◁
男子生徒Ａ※▲v_mov0002▽「还，还是明天！？」△◎◁
男子生徒Ｂ※▲v_mow0002▽「太不讲理了吧ー！」△◎◁
　老师并不在意学生们的抗议声，分发着试卷。◎◁
　老师可能已经注意到了一些学生面如死灰的表情，但就像个机器人一样，发放试卷的动作丝毫没有同情心。◎◁
洪太※「为，为什么……？今天我应该是幸运的才对，为什么会遭遇这种不幸……！」◎◁
茜※▲v_akn0592▽「没没没……因为那位老师就是经常进行突击测试的类型，跟幸运和不幸没什么关系……」△◎◁
　茜叹了一口气，听她这么一说确实如此。我满脑子都是如何安然度过6月，却忘记了平时作为学生生活的威胁。◎◁
　随着老师的一声“那么现在开始答题”，我回忆起了遭遇不幸之前日常生活中的艰辛……◎◁
　正式开始的时候脑子突然变聪明了，无论什么样的难题都被我轻松解决了——之类的奇迹是不可能发生的。◎◁
　突击测验果然没有及格。◎◁
　因为这几天我的注意力都放在不幸上，上课都没法认真听讲，这种结果也是当然的。◎◁
洪太※「重考吗……哈啊……」◎◁
　我看着那张既不愿意直视分数也不高的答题卷叹息。◎◁
茜※▲v_akn0593▽「嘛，没办法了。总之，为了重考能一次通过只能先学习了」△◎◁
　那位老师在考试通过之前会一直给你补课。◎◁
　在那之上，会采用第一次重考会比正是考的难度要高，第二次重考会比第一次重考更难的递增制。◎◁
洪太※「啊啊，如果不尽快趁着幸运时间及格，不知道还会发生什么事」◎◁
茜※▲v_akn0594▽「对啊......如果发生了考试中有棒球砸过来——之类的事情那就头疼了」△◎◁
　说着，茜从口袋里取出了塔罗牌。◎◁
茜※▲v_akn0595▽「那么，接下来就稍微占卜一下吧」△◎◁
洪太※「嗯？占卜什么？」◎◁
　茜说过这次的突击测试和『最不幸的６月』中的不幸并没有关系。◎◁
　况且，现在的我处于少有的幸运中，并不觉得有什么需要占卜的必要。◎◁
茜※▲v_akn0596▽「用牌占卜一下考试会出哪些题。这样的话，不就可以轻松合格了吗？」△◎◁
茜※▲v_akn0597▽「洪太的学习不足是不可抗力，这种时候，稍微做个弊也是没办法的事情嘛。」△◎◁
洪太※「不，那样的话……」◎◁
茜※▲v_akn0598▽「怎么了吗？」△◎◁
洪太※「如果可以的话，还是希望你可以正常地教我一下。虽然事出有因，但是忽视了学习这件事是事实。」◎◁
洪太※「就算知道了考试会出的问题，只学那一块的话实际上也没什么大用吧？」◎◁
茜※▲v_akn0599▽「唔……话是这么说啦……」△◎◁
洪太※「况且，遇到了跟幸运和不幸无关的突击测试的话，只是因为那位老师的意思吧？」◎◁
　那位老师是出了名的严格，所以在学生之间并没有什么人气……◎◁
　而且，那个突击测试并不是没运气左右而导致的，只是因为老师热衷于教育才发生的。◎◁
洪太※「这可能只是我的任性……不过我并不想，践踏那种东西」◎◁
茜※▲v_akn0600▽「这样啊。那，洪太都这么说的话，到也不是不行......」△◎◁
　茜略显可惜地收齐了塔罗牌。◎◁
　茜的占卜确实很厉害，但是却有无论什么事都通过占卜解决的坏习惯。不过，我这个正处于不幸之中的人说想要学习什么的，就跟我自己所说的一样只是因为任性吧。◎◁
　不管怎么样，现在开始就针对重考进行学习了。我翻开了桌上的教科书和参考书，开始确认重考范围内的问题。◎◁
洪太※「emmm……“如果我没有生病，就能去学校的说”......这句话从日语翻译过去就是......」◎◁
　对照着教科书上的例句，试着在笔记本上进行英译。◎◁
茜※▲v_akn0601▽「啊～那里错啦，洪太。在英语中，如果是与现实情况不符的假设，动词需要用过去式的（玩gal学英语实锤）」△◎◁
洪太※「嗯？啊啊，这样啊。那这个部分就写成过去式……」◎
茜※▲v_akn0602▽「对，这样就ＯＫ了。那么，下一个问题……」△◎◁
洪太※「“如果明天没下雨的话，我们就可以去旅行的吧”……这句是普通的假设」◎◁
茜※▲v_akn0603▽「对。所以说，动词就跟原来一样」△◎◁
洪太※「那也就是说，下一个问题也是这么用。我已经完全明白了（.jpg）」◎◁
　教科书上的例句被我一个接一个地翻译成英文。只要掌握了技巧，后面的就很简单了。◎◁
洪太※「果然茜很擅长教学啊，照这么下去重考应该就能一次通过了」◎◁
茜※▲v_akn0604▽「……是...那样吧。虽然我觉得只是洪太吸收得很快而已」△◎◁
　不知为何茜的表情有些微妙。一副有点不高兴，似乎是有什么不满的表情。◎◁
茜※▲v_akn0605▽「洪太的话，如果有不懂的地方一教就能马上理解，没有什么教的价值啊......」△◎◁
洪太※「一般来说，不是吸收得快的学生更有教的价值吗？」◎◁
茜※▲v_akn0606▽「稍微有点差的学生教起来才更有趣哦」△◎◁
　茜无聊地看着我顺利解题，摆出了一副有些蛮不讲理的扫兴的表情……◎◁
洪太※「别担心了，遇到不会做的问题的时候还是会寻求你的帮助的。在那之前你先喝点果汁吧」◎◁
　虽然并不是为了讨好她，我还是拿起瓶子在茜的杯子里倒了一些橙汁。◎◁
茜※▲v_akn0607▽「…………」△◎◁
　茜一边小口小口喝着橙汁，一边凝视着我解题。◎◁
　说实话，这样我完全没法集中注意力。但是，本就在她闹别扭的状态下这么说了的话估计会更严重吧。◎◁
　遇到什么适合的难题就提问吧——虽然我是这么决定的。◎◁
　然而，不幸的是我好像做上瘾了，如同产生了快感一般流畅地解题。◎◁
　如果之前正式考的时候也有现在这样的劲头就好了，然而这么想也是毫无办法。◎◁
洪太※「这篇文章使用的是第四文型——不对，第五文型吗，懂了懂了」◎◁
茜※▲v_akn0608▽「…………」△◎◁
　无所事事的茜就这么盯着我看。不久，英译题结束了，到了选择题的区域。◎◁
茜※▲v_akn0609▽「啊，是选择题啊？呐呐，需要占卜一下答案是哪个吗？」△◎◁
　眼睛瞬间就亮起来了，就像是想要炫耀一样展示了自己的塔罗牌。◎◁
洪太※「不，这么做不就没意义了吗。我都说了要靠学习......」◎◁
茜※▲v_akn0610▽「也，也是呢～……我就随口说说」△◎◁
　这么交谈着，一边继续往下做着。◎◁
茜※▲v_akn0611▽「…………」△◎◁
洪太※「…………」◎◁
茜※▲v_akn0612▽「啊，对了！那么，就占卜错误的选项怎么样？那样的话就只是提示的程度没什么关系吧？」△◎◁
洪太※「不是，选择题已经全部做完了啊」◎◁
茜※▲v_akn0613▽「啊……是，是嘛？那就没必要了啊！啊哈，啊哈哈哈……」△◎◁
　茜发出了干笑，样子似乎有些奇怪。◎◁
洪太※「难道说，你只是想占卜吗？」◎◁
茜※▲v_akn0614▽「没，没有啊！？如果是洪太无论如何都想占卜的话，那就是另一回事了！？」△◎◁
　茜那狼狈的样子真是好懂，果然是希望我让她占卜啊。◎◁
　也不知道是重度的爱照顾人还是爱多管闲事，一旦我不需要依靠她了就会出现这种情况。◎◁
　希望可以依靠自己的特技……那种心情，倒也不是不能理解吧。◎◁
洪太※「啊ー……那么，就这样吧。占卜一下幸运道具吧」◎◁
　没办法，我把教科书合上对茜这么说道。差不多进入长篇阅读了，反正稍微休息一会也是必要的。◎◁
茜※▲v_akn0615▽「哎？不是幸运地点吗？幸运道具的话幸运度会稍微低一点的啊」△◎◁
洪太※「对啊。幸运场所的话之前已经受够了啊，想着摸索一下别的方法」◎◁
洪太※「可以的话是能在明天小测试的时候带在身上的东西就好了，就像护身符那样」◎◁
　虽说是为了提升幸运度，但是在女厕所或是在楼梯平台板上play的话几颗心脏都不够用。◎◁
茜※▲v_akn0616▽「这一点你就放心吧！交给我了！」△◎◁
　茜就像是从岸上回到水中的鱼那般意气风发。她取出了塔罗牌，开始洗牌。◎◁
茜※▲v_akn0617▽「卡牌啊，请告知于我！」△◎◁
茜※▲v_akn0618▽「抽到的卡牌是『恋人』......与恋爱相关的东西吗？唔嗯嗯，不对。这是两个一组的物品的意思」△◎◁
　如同往常一样集中精神，读取着卡牌的意思。在我看来只是平常的图案，在她的眼中应该是某种预示吧。◎◁
茜※▲v_akn0619▽「如同恋人一样在身边，常常贴身携带的东西......嗯嗯，应该就是这个吧」△◎◁
　读取完毕的茜舒了一口气。◎◁
洪太※「知道幸运道具是什么了吗？」◎◁
茜※▲v_akn0620▽「嗯，洪太的幸运道具就是这个哟」△◎◁
　说着，茜用手指指着自己的脚。◎◁
　那是包裹着过膝袜的，茜那对修长的脚。◎◁
洪太※「过膝袜？认真的吗？」◎◁
茜※▲v_akn0621▽「嗯，真的哟。这样明天的幸运度就稳得一批了！」△◎◁
洪太※「等等，等等等等！你该不会是说我明天要带着这双过膝袜吧？」◎◁
　带着女生的过膝袜参加小测试……真是变态啊。◎◁
茜※▲v_akn0622▽「那就穿着？」△◎◁
洪太※「那不是更糟糕了吗！（那不是更好吗）」◎◁
茜※▲v_akn0623▽「开个玩笑啦。不过，其实没有必要一直带着的哟？如果在这里用了的话」△◎◁
洪太※「此话怎讲？」◎◁
茜※▲v_akn0624▽「所以说啊......就跟之前说过的那样，幸运地点或者幸运道具之类的其实用处不大」△◎◁
茜※▲v_akn0625▽「说到底积累幸运度的主要手段还是，做“恋人该做的事情”」△◎◁
洪太※「喂，难道说……」◎◁
茜※▲v_akn0626▽「洪太也是一直学习有点累了吧？就不想稍微　★休▼、▽★息▼、▽★一▼、▽★下▼、▽吗？想的吧？~」△◎◁
　满眼期待的茜，就像是即将被人收养的流浪狗一样，被那种视线看着想要拒绝就非常难了。◎◁
……更何况这么一想的话，最近光是在学校里避人眼目的play啊，偶尔在房间里也不错。◎◁
　能安全地提升幸运度是最好不过的了。◎◁
洪太※「……是啊，稍微想了一下，可能还真不错」◎◁
茜※▲v_akn0627▽「成交~！那就这么决定了哈，洪太，面朝上躺在那里吧」△◎◁
洪太※「……面朝上？这样吗？」◎◁
　就按茜所说的那样我就仰面躺在了床旁边的地板上。◎◁
茜※▲v_akn0628▽「好~，乖乖地不要动啊~」△◎◁
洪太※「啊，茜？你在干什—」◎◁
　茜坐在我旁边，慢慢地开始拉扯我裤子上的拉链和内裤。◎◁
洪太※「喂......难道说这个姿势……」◎◁
茜※▲v_akn0629▽「用过膝袜的play，不是只有那一种嘛~？」△◎◁
洪太※「到底是从哪里学到这种知识的啊……」◎◁
　这么想着叹了口气，茜反倒是兴致满满，估计就算想要拒绝她也不会停下来吧。◎◁
茜※▲v_akn0630▽「放弃挣扎吧，洪太。我会用我的过膝袜来好好地疼♂爱你」△◎◁
　茜这么说着，扒掉了我的裤子让肉棒暴露在空气中……◎◁
茜※▲v_akn0631▽「看好了~洪太的鸡鸡，就由我的脚来抚摸~！」△◎◁
　她用优雅的姿势坐在床边。伸出被过膝袜包裹住的脚，触碰到了我勃起的肉棒。也许是尼龙吧，略显粗糙的质地给予了肉棒躁动的刺激感。◎◁
洪太※「唔…这个，有点……啊啊啊……！」◎◁
茜※▲v_akn0632▽「啊哈！洪太的肉棒，看我用脚趾夹起来!」△◎◁
茜※▲v_akn0633▽「让我用脚转着来好好疼爱它！看招！受死吧！」△◎◁
洪太※「唔，哈啊啊，啊啊啊……！」◎◁
　仰面躺在地板上，肉棒被穿着过膝袜的脚单方面欺负着。◎◁
　明明是作为男生应该感到屈辱的情况，我的肉棒却更加粗硬地勃起了。◎◁
茜※▲v_akn0634▽「嗯～？洪太，肉棒碰碰地膨胀得更大了啊？就这么舒服吗~？」△◎◁
　茜得意着笑着，俯视着我。◎◁
茜※▲v_akn0635▽「从上到下......全部用袜子摩擦一遍~好好享受吧！」△◎◁
　上下玩弄着肉棒，快感飞速上涌。◎◁
　隔着袜子都可以清晰地感知到茜脚底和脚趾的形状。◎◁
　急躁的刺激感紧紧包裹着肉棒，我不禁发出了苦闷的声音。◎◁
茜※▲v_akn0636▽「啊啊，洪太的表情……似乎很难受嘛。穿着过膝袜这么上下撸就这么舒服吗？」△◎◁
茜※▲v_akn0637▽「龟头这儿是不是特别的敏感啊？看我来回摩擦它」△◎◁
　茜似乎很满意被玩弄着肉棒的我的反应。◎◁
　就算想要压制身体的反应，口中还是会喘出声音，身体在不停震颤。◎◁
茜※▲v_akn0638▽「嗯嗯，真是不错的反应啊洪太♪  你的鸡鸡好像在说想要变得更加舒哦~？」△◎◁
茜※▲v_akn0639▽「那我就满足它，让它变得更~加更~加舒服，要做好觉悟哦？」△◎◁
　她好像开心到都可以哼出歌来的程度了，用脚玩弄男性的象征就这么开心吗。◎◁
　但是，一看到我的视线，瞬间表情就变得危险了。◎◁
茜※▲v_akn0640▽「不过啊，洪太……从刚开开始就盯着哪里看呢？」△◎◁
洪太※「哪，哪里的话……」◎◁
　那不是肯定的嘛。我的视线一直紧盯着茜的两腿之间的部位。◎◁
　茜每一次为了玩弄肉棒移动腿部，裙子的内侧就会摇晃着露出来。◎◁
　被过膝袜包裹着的双腿的上方，就可以看到内裤。她坐在床上的姿势，从我仰卧在地上的视角看那个部位一览无余。◎◁
茜※▲v_akn0641▽「果然，一边被脚踩着肉棒还一边盯着内裤看啊，你这个变态」△◎◁
洪太※「没……没办法啊，这个姿势的话肯定能看到的啊」◎◁
茜※▲v_akn0642▽「找借口的坏孩子……必须要调教一下呢。看招看招看招。」△◎◁
　这么说着，茜开始更加激烈地玩弄肉棒。像是要抓着乱踩一样粗暴的玩弄着，前后左右摇晃着肉棒，跟刚才完全不同的用脚蹂躏着。◎◁
洪太※「茜……稍微温柔点……！」◎◁
茜※▲v_akn0643▽「还只是这种程度而已哦？　得再来点劲才行啊！」△◎◁
　茜在踩踏肉棒时开始加上了体重。那本该快被击溃的男人的象征，却更加血管怒张。◎◁
洪太※「唔唔……啊啊啊，哈啊……！」◎◁
茜※▲v_akn0644▽「啊啊，洪太的肉棒一跳一跳的……有意思……♪」△◎◁
　她发情般地用脚爱抚着肉棒。那副样子艳媚得能让我的肉棒从背筋开始激动地高挺着。◎◁
　茜似乎跟之前一样兴奋起来了。脸颊早已被染红，出神地俯视着我的性器官。◎◁
茜※▲v_akn0645▽「每次用脚趾卡住中间的时候，鸡鸡就会跳动呢……♪　真有趣……♪」△◎◁
茜※▲v_akn0646▽「像这样在鸡鸡的入口出摩擦的话，就会兴奋起来的吧……？　看招！」△◎◁
　被尼龙布料裹着的脚趾，爱抚着铃口。◎◁
　尿道被直接刺激的快感，让我一下子弓起了腰。这跳动又产生了更多的摩擦。◎◁
洪太※「茜……！　那、那里不太妙……！」◎◁
　敏感的内部被侵犯，被凌辱，被恐惧般的快感笼罩着。快感像是在体内不断升起般地扩散开来。◎◁
茜※▲v_akn0647▽「呼～嗯？　这里很敏感嘛？　那更得欺负一下才行啊！」△◎◁
　阻止这个状态下的茜只起到了反效果。看来是煽起了她的嗜虐心，茜开始更加严厉地用脚趾责罚着铃口。◎◁
　尼龙质地的纤维温柔地刺激着尿道口，无法平息的快感在全身蔓延。◎◁
　好想要更加强烈的刺激。想要最后被推上快感的顶峰一般的刺激。◎◁
　然而，这个愿望落空了。给予性器的只有点到为止般的微弱的愉悦。◎◁
洪太※「呜啊、哈啊、啊啊……！」◎◁
　不自觉地发出了痛苦的喘息。那是渴求着进一步的快感和愉悦的恳求之声。◎◁
茜※▲v_akn0648▽「嘻嘻……叫得真可爱啊。鸡鸡的入口，就这么有感觉吗？　被脚趾玩弄得娇喘起来了？」△◎◁
茜※▲v_akn0649▽「明明还没有直接接触，光是隔着过膝袜就这么淫乱了啊。你这变态♪」△◎◁
　茜一边俯视着不停地嘲讽我，一边像是在玩玩具一般地玩弄着肉棒。用高傲而又优雅的动作，同时给予着阴茎无法忍受的褒奖与罪罚。◎◁
　未曾体验过的快感，使得肉棒的前端开始滴下先走液。沿着直挺的阴茎，滴到了睾丸上。◎◁
茜※▲v_akn0650▽「啊，流出了好多先走液哟？　滴滴答答～的。真下流啊，真是的……♪」△◎◁
茜※▲v_akn0651▽「如果更加疼爱一下鸡鸡的入口，会不会更加不像样地出来一些呢？让我试一试吧！」△◎◁
　露出了充满好奇的恶作剧的笑容。她要是现在这么干的话，我一定会变得奇怪起来的。◎◁
洪太※「等、等等茜……呜啊啊啊！」◎◁
　全然不顾我制止的叫喊，用脚趾凌辱着阴茎的前端，我也流出了更多的先走液。◎◁
　愉悦的电流奔走在肉棒的中心，松懈着理性。从铃口缓缓渗出的先走液，在重力的作用下沾上了阴茎。◎◁
茜※▲v_akn0652▽「啊哈！　看啊……我的过膝袜，被你那粘乎乎的先走液弄脏了哦。」△◎◁
茜※▲v_akn0653▽「粘粘的，还能拉出丝……超色情的……♪　兴奋起来了呢……♪」△◎◁
　茜略带故意地看着先走液拉出的丝。◎◁
　那娇艳欲滴的样子，强烈地刺激着我的本能。◎◁
洪太※「哈啊、啊呜、呜呜呜……」◎◁
　已经连“不要啊”都喊不出来了。让我后悔的是，茜的足交实在是太可怕了。男人的象征完全被玩弄于股掌之中。◎◁
　关键连被玩弄的这份屈辱也转变成了快感。这让我无法忍受。也许这次我真的会向她屈服。◎◁
茜※▲v_akn0654▽「这鸡鸡简直就像是宠物一样嘛。稍微抚摸一下就会一跳一跳地高兴起来啊。嘛，虽然给予惩罚似乎也会很高兴就是了呢♪」△◎◁
　带着充满优越感的表情爱抚着，时不时还用力地践踏几下。缓急交替的刺激，蒸发着我的理性。◎◁
　每当她的脚四处转动时，股间的内裤就会若隐若现。真是极其勾人情欲的景色。明显是故意卖弄给我看的吧。◎◁
　尽管如此，我却也兴奋着。身为男人的本能被肆意玩弄着，在被鄙视的同时也被赐予着快感。◎◁
茜※▲v_akn0655▽「啊～啊，袜子粘粘的……搞不好都洗不掉了呢♪」△◎◁
茜※▲v_akn0656▽「洪太的先走液……给鸡鸡全都涂上吧。像这样，咕啾咕啾的……♪」△◎◁
　茜灵活地动着脚，用沾满先走液的过膝袜摩擦着我的肉棒。整个阴茎都被涂满了先走液，粘滑而又淫乱地泛着光。◎◁
茜※▲v_akn0657▽「啊哈！一跳一跳的，不知廉耻地勃起着呢……看来更有必要惩罚一下了呢」△◎◁
茜※▲v_akn0658▽「看招，看招看招！得再用力点踩着转着欺负欺负啊！」△◎◁
洪太※「唔，哈啊，啊啊！」◎◁
　肉棒被猛烈的惩罚弄得不停的抖动。被先走液浸湿的过膝袜，像是贴在阴茎上似的刺激着我。◎◁
　迄今一直觉得自己对茜有优势。但是在这个play中，完全没有。被彻底地逼迫服从，成为了快感的俘虏。◎◁
　虽然只是微弱的快感，但一直这样下去也确实能到达高潮。性器被不甘和败北引导向凄惨的兴奋顶点。◎◁
茜※▲v_akn0659▽「鸡鸡勃起了……！一抖一抖的，很兴奋啊……！」△◎◁
茜※▲v_akn0660▽「已经要去了吧？肉棒里面精液的快出来了吧？我懂的哦，肉棒的这点常识我超懂的！」△◎◁
茜※▲v_akn0661▽「听话，biubiu地射出来吧！一边被踩着一边射出来吧！」△◎◁
　茜猛地用力摩擦的瞬间。身体被导向了绝顶。◎◁
洪太※「唔啊啊啊……！」◎◁
　阴茎在被足交的状态下发射着精液。正因为这微弱的快感层层堆积，才爆发出了大量的种子。（量变是质变的必要准备？）◎◁
　白浊液染白了茜的过膝袜。　我能感受到性器的根部在为了释放出更强烈的欲望而猛烈地收缩着。◎◁
茜※▲v_akn0662▽「啊哈……精液咕啾咕啾的……要是袜子沾到了气味该怎么办啊，真是的……♪」△◎◁
　茜的胸部随着粗暴的呼吸起伏着，同时她也俯视着我那还在射精的肉棒。被那娇艳淫猥的眼神盯着，阴茎就像听话的宠物为了回应主人那样喷射着精液。◎◁
茜※▲v_akn0663▽「呵呵，鸡鸡真可爱呢♪　充分地让我见识到了精液啊。」△◎◁
　看着忠实地表演着训练的射精技艺的宠物、饲主发出了满意的感叹。只是那叹息中掺杂着难以遏制的兴奋。◎◁
茜※▲v_akn0664▽「哈啊、哈啊……！　精液biubiu地飞散的样子，光是看着就觉得兴奋啊……」△◎◁
　茜脸色潮红，垂涎欲滴地盯着肉棒。◎◁
　爱液浸湿了茜股间的内裤，沿着大腿滴落下来。◎◁
　尽管射精已经结束，但那淫靡的香气使得肉棒更加勃起。◎◁
茜※▲v_akn0665▽「喂喂，很不甘心吧？　被女生用脚狠狠地欺负着鸡鸡，很不甘心吧？」△◎◁
　像是在鞭笞败者一般，用满脸胜利表情蔑视着我。这副表情使得刚才被强制射精的阴茎跳动起来。◎◁
　就凭我现在这副摸样，就算否定也毫无说服力吧。我放弃了，在高潮后的粗乱呼吸中点了点头。◎◁
洪太※「……不甘心啊。只有这次我认输了。相当的舒服，单方面的爽的不行。」◎◁
茜※▲v_akn0666▽「又在说这种话了。如果你的鸡鸡还有精神的话……可以给你一个反击的机会哦？」△◎◁
茜※▲v_akn0667▽「喂，怎么样？　怎么样？　不想来真的吗？　不想在报仇的时候让我发出悲鸣吗？很想洗雪被足交弄到高潮的耻辱吧？」△◎◁
洪太※「…………」◎◁
茜※▲v_akn0668▽「那、那种眼神算什么啊？」△◎◁
洪太※「你该不会，有着被逆转败然后被搞得凌乱不堪的癖好吧？」◎◁
茜※▲v_akn0669▽「什……！　才、才不会那样吧！　那不就是变态了吗！」△◎◁
洪太※「啊，确实呢。真是那样就是无可救药的大变态了啊。」◎◁
茜※▲v_akn0670▽「啊——呼啊……呜呜」△◎◁
　当听到“大变态”这个词的瞬间，我清楚地听到了她嘴中小声的喘息。脸上火红火红，目光四处游离。不管再怎么否认，光看她这副狼狈的样子就能明白。◎◁
　茜在让自己的身体发情。就算现在她占据优势，不，她只是希望那优势能被侵犯得凌乱不堪吧。◎◁
洪太※「……接下来」◎◁
茜※▲v_akn0671▽「诶？　干什么，洪太——啊、噫呀啊啊！」△◎◁
　我站了起来，紧紧抱住茜的身体。给无法动弹的她一件一件地脱下衣服。◎◁
茜※▲v_akn0672▽「喂，突然干什么，放开我！　好不容易我处于上风……！」△◎◁
茜※▲v_akn0673▽「啊，不要，要裸了……！　全裸了……！」△◎◁
　直到刚才都还占有压倒性优势的茜被一转攻势。急转直下的变化让茜发出了羞耻的声音。◎◁
洪太※「放心吧，★不▼、▽★会▼、▽★让▼、▽★你▼、▽★一▼、▽★丝▼、▽★不▼、▽★挂▼、▽的」◎◁
茜※▲v_akn0674▽「诶？　啊、噫呀啊啊嗯！」△◎◁
　从娇嗔着的茜身上，脱下了隐藏在绝对领域下的内裤。这么一来，茜便能袒露着躯体了。◎◁
　——不过，是只穿着过膝袜的状态。◎◁
茜※▲v_akn0675▽「什、什么啊这副打扮……！　只穿着过膝袜，比全裸还要羞耻啊……！」△◎◁
　茜被自己那淫猥的样子弄得满脸通红。只有脚上有布盖着，身其他部分的白皙肌肤都裸露在外，一副能隐隐地挑动情趣的打扮。◎◁
　那副一反常态的样子就像她自己说的那样，是比全裸还要淫乱的变态的姿态。我看了都不禁咽了口唾沫。◎◁
茜※▲v_akn0676▽「讨厌，干脆全脱掉嘛！既然要裸干脆把过膝袜也脱了嘛。现在这样也太瑟琴了啊！」△◎◁
　茜扭动着身子，试图自己脱下过膝袜。我按住她那因羞耻而扭动的身体，绝不允许她脱下那勒入腿部媚肉的布料。◎◁
茜※▲v_akn0677▽「这个呃……快脱下来啊……！　你就这么喜欢只穿了过膝袜的样子吗？真是扫兴，你这变态！」△◎◁
　少女红着脸斥骂着。但是这些粗口对我来说不痛不痒。要说为什么，因为不能脱掉过膝袜是有理由的。◎◁
洪太※「话虽如此，不过这可是幸运道具啊。不能脱下来的吧。」◎◁
洪太※「倒不如说，我更想问问你为什么会讨厌继续穿着过膝袜呢？　难道说——反而会兴奋起来吗？」◎◁
茜※▲v_akn0678▽「才不是那样的吧，我，才不是那种变……啊啊嗯！　住手啊――哈呜呜呜！」△◎◁
　我隔着过膝袜抚摸着茜的脚。尼龙的手感非常舒服。刚才还在给予阴茎独特刺激的布料，这次被用来惩罚它的主人。◎◁
　用手掌温柔地摸着茜的脚，能感受到她全身都在颤抖。每当过膝袜摩擦着肌肤，就会产生电流般的刺激吧。就像刚才对我做的那样。◎◁
茜※▲v_akn0679▽「啊、啊……！　不要……哎呀、不要隔着袜子摸啊……！　太舒服了、好有感觉……呜啊啊啊啊！」△◎◁
茜※▲v_akn0680▽「急死了，好难受……身体开始疼了……！　啊啊、哈啊嗯、呀啊啊！　求你了快停——噫噫♪」△◎◁
　绝不能激烈，只能轻轻地摸着，反复给予着轻微的刺激。◎◁
洪太※「这不是比我刚才被过膝袜惩罚的时候还要糟乱嘛。仅仅是摸着大腿就变成这样了，真是淫乱啊。」◎◁
茜※▲v_akn0681▽「不、不是――哈呜呜、噫、噫啊啊啊！　不要沙沙地摩擦，也不要温柔地抚摸啊！」△◎◁
　既不是性器也不是乳房，就仅仅是被摸着腿就发出了下流的娇喘。尽管她在拼命地忍住不叫出来，但这份努力反而使她漏出了诱人的喘息。◎◁
　刚才还占据优势的那份不甘和屈辱也给她心中的创口上撒了一层盐吧。茜满脸写着耻辱，毫不反抗地持续接收着快感。◎◁
　沿着脚的曲线，划动着手指。还要不时地故意把手指用力伸进媚肉里，增添着无法平静的快感。◎◁
茜※▲v_akn0682▽「啊呜、呼呜、呼呜……！　不、不要这么急……！　这样要变得奇怪了……！」△◎◁
　仅仅是这种轻微的刺激，茜的私处就滴滴答答地流出了爱液。接触到她腿间的肉棒，一点不剩地感受着入口的颤动。◎◁
洪太※「茜的这里……像是在说“好像让你进去”地颤动着哦」◎◁
　故意用阴茎摩擦着秘裂的入口，用微弱的愉悦苛责着。这是对刚才用过膝袜惩罚我的报复。可不能就这么给予她爽快的快感，那就太便宜她了。◎◁
茜※▲v_akn0683▽「噫啊、啊嗯！　不要用鸡鸡摩擦……摩擦着入口的话，快感要冲到里面了……！」△◎◁
　一边发出惹火的声音，一边扭动着身体。但是被我抓住了脚，完全没有逃跑的余地。只能在原地娇艳地扭着腰。◎◁
　不过她的秘裂倒是在可爱地吸引着龟头，与只想逃跑的本人形成了鲜明的对比。像是在撒娇说“快点进来”一样。◎◁
洪太※「已经这么湿了啊……看来是做好进入的准备了啊」◎◁
茜※▲v_akn0684▽「啊、呼啊啊、啊啊啊啊嗯……！　那、那种——噫呜呜！」△◎◁
　只有一阵无法用言语表达的呻吟。但是，那是比任何言辞都更有说服力的肯定的回答。◎◁
　这蜜壶倒确实发挥着应有的表现，使得少女的阴道被爱液弄得湿漉漉的。雌性的香味刺激着鼻腔，直到大脑。作为雄性的本能产生了动摇。◎◁
茜※▲v_akn0685▽「噫呀、呀啊！　被摩擦着、小穴的入口被鸡鸡的前端、摩擦着呃！」△◎◁
　阴茎雄壮地耸起，那动作给了秘裂最后一笔描摹。那短暂的责罚给茜的身体带来了差点迎来高潮般的麻痹。◎◁
茜※▲v_akn0686▽「快、快点……♪　忍不住了♪　啊啊、啊呜呜……♪」△◎◁
茜※▲v_akn0687▽「再这样下去的话，我的小穴要变得奇怪了，会因为欲求不满疯掉的……」△◎◁
　用惹人心动的娇声恳求着让我插入。从屈从于快感的荡漾的神情里，可以窥见强烈的情欲。◎◁
洪太※「好，要进去了哦……」◎◁
　于是我顺应她的恳求，深深地动着腰，推开那准备万全的潮湿的私处。◎◁
茜※▲v_akn0688▽「噫噫、哈呜、啊啊！　来了、鸡鸡……要进来了！　小穴被撑开了……♪」△◎◁
　被迫保持着张开双腿的羞耻的体态，私处轻松地迎接着阴茎的进入。◎◁
　肉棒到达最深处的刹那，感受到了她身体一阵突然的颤动。◎◁
茜※▲v_akn0689▽「进来惹……鸡鸡、到最深处惹……♪　一路进到子宫的入口了♪　呜呜呜嗯、噫呜、哈呜呜呜♪」△◎◁
茜※▲v_akn0690▽「啊啊、呼呜呜……！　要、要被弄得乱七八糟了……接下来要被鸡鸡、砰砰地顶着了……♪」△◎◁
　不知道是不是在妄想或是期待着接下来的惩罚，阴道里的肉紧紧地收着。淫猥的期待使得粘乎乎的爱液滴了下来，雌雄双方的性器都被弄得粘粘湿湿的。◎◁
　在生殖本能的刺激下，插入了更深处。每次热情的交汇，都会有种体液相融，身体合二为一的错觉。◎◁
洪太※「在我的房间的话就不会有人来打扰了……那就要一直到满意为止了啊？」◎◁
茜※▲v_akn0691▽「呜、嗯！　来吧♪　快点来吧！　用鸡鸡砰砰地……！　让小穴舒服起来……♪」△◎◁
茜※▲v_akn0692▽「让小穴咕啾咕啾地、舒服起来、要惩罚这具忍不住H的身体哦……♪」△◎◁
　茜用甜酥的声音恳求着。顺应她的愿望，我动起了肉棒。猛烈、强力、深入。◎◁
茜※▲v_akn0693▽「噫啊、哼嗯、啊啊嗯♪　龟头、啊啊嗯！　在使劲摩擦着里面的肉！　好厉害、太爽了！」△◎◁
　褶皱缠在一起，使整个阴茎都和粘膜接触。茜分泌出来的淫猥的汁液，可能比润滑油更能加速活塞运动。◎◁
　先插入深处，再拔出来，然后再插入，就这样反复疼爱着媚肉。每次重复这个工序都会变换角度，绝不能让她习惯于同样的刺激。◎◁
茜※▲v_akn0694a▽「这、这个架势！　要推进来了！　每次鸡鸡用力冲进来，身体就要飘起来了！」△◎◁
茜※▲v_akn0694b▽「啊啊嗯、乓乓的、子宫里都有回声了！」△◎◁
　对准角度向下顶着阴道，茜的表情陶醉了起来。每当顶到子宫口的时候，过膝袜裹着的腿就会蹬一下。被汗水打湿的白嫩肌肤，和过膝袜的布料形成了鲜明的★对比▼（contrast）▽。◎◁
　活塞的反作用使得阴道肉被摩擦地更加激烈，也加剧着茜的懊恼。飞散的爱液沾到了过膝袜上，毫不留情地把她喜欢的衣装染上了下流的气息。◎◁
茜※▲v_akn0695▽「好、好厉害、好厉害噢♪　小穴的最深处……被砰砰地顶着！」△◎◁
茜※▲v_akn0696▽「子宮要、啊啊啊！　被鸡鸡、顶起来惹！　啊嗯嗯、噫啊啊、呜呜！　太厉害辽♪」△◎◁
　被乓乓地顶着子宫口，茜在我身上扭动着。嘴里漏出快感的娇喘，从紧密相贴的肌肤上，感受着她那快要烫伤我一般的热辣的身体。◎◁
　用冠状沟的中间部分挠着粘膜，尽情地来回搅动着阴道。这样的舒爽无法用言语形容。◎◁
洪太※「愛液又粘又滑的……真是淫乱得不行啊」◎◁
茜※▲v_akn0697▽「嗯啊啊、哈啊嗯！　都淫乱了、所以！　再、再猛烈点♪　砰砰地、顶着小穴♪」△◎◁
茜※▲v_akn0698▽「小穴都在说，想要鸡鸡进来了♪　都已经这么紧地勒着了，快赐予我很多奖励吧，请赐给我吧啊啊♪」△◎◁
　都已经完全没有否定了啊。◎◁
　比起语言，身体的反应倒更像是在高喊着自己是个淫荡的变态。每当推开阴道肉和反复拔插阴茎的时候，茜的秘裂就会收缩，紧紧勒住我的肉棒。◎◁
洪太※「还不够吗？　再激烈一点的话，不会太粗暴了吗？　求我温柔一点也可以哈。」◎◁
　明明知道答案，却还是随着嗜虐欲对红透的耳朵低语着恶魔的诱惑。那一瞬，阴道肉像是在渴求着愉悦一般紧紧地粘着肉棒。◎◁
茜※▲v_akn0699▽「呀啊啊！　温柔一点吗……♪　让嗞嗞啪啪的声音再多一点♪　粗暴一点也没关系，就算你乱来玩坏了我的小穴我也不会生气的啦♪」△◎◁
　几分钟前还俯视着我踩着肉棒的少女，现在正被媚汁污染着过膝袜的同时还恳求着猛烈的侵犯。◎◁
　那种征服感和高傲感让我还想更加堕落，想让她成为自己的所有物。脑髓中发出的雄性欲望让男根更加屹立。◎◁
洪太※「话都说到这个份上了，那就不用留情了啊。」◎◁
茜※▲v_akn0700▽「啊、啊啊……♪　噫噫噫！　好爽、好厉害♪　小穴里面被弄得咕啾咕啾的♪　被洪太的鸡鸡来回搅动着♪」△◎◁
　茜不像样地娇喘着，仿佛在用甜美的旋律歌唱着愉悦。激烈的拔插让乳房也随之跳起了舞，被过膝袜裹着的美腿也一起摇动着。◎◁
茜※▲v_akn0701▽「用力来吧♪　用那如狼似虎的鸡鸡侵犯我的里面吧♪　噫噫、噫嗯、噫噫嗯！　好舒服♪」△◎◁
　愉悦地嘶吼着，阴道里的肉也收得更紧了。◎◁
茜※▲v_akn0702▽「啊呜嗯、要去了、一点点的、慢慢地高潮了♪　不要、啊啊不行了、大脑一片空白啊~♪」△◎◁
　彻底屈服的子宫口一次又一次地忍受着龟头的拳击。那冲击让茜在翻着白眼的同时身体也颤抖着，一点一点地到达高潮。◎◁
　不知不觉先前踩着我性器还洋洋得意的表情，已经变成了下流的陶醉的表情。◎◁
　对于这极其官能的事实，征服欲更加强烈地点燃了雄性本能。◎◁
　猛烈地冲撞着子宫口，像是要撬开一样施加着强大的压力。◎◁
茜※▲v_akn0703▽「哦豁！？　哦哦哦哦哦嗯♪　子宫、咕噜咕噜的♪　不要、真的不太妙了、啊啊啊、呀呜呜呜呜♪」△◎◁
　女体最重要的部分被暴虐的男根苛责着、使她发出了痛苦欲绝的声音。◎◁
洪太※「又收紧了啊，茜的★这▼、▽★里▼、▽。到底去了多少次了？」◎◁
茜※▲v_akn0704▽「一次、又一次地去了、根本数不清了♪　洪太的鸡鸡太厉害了，已经一直都在高潮了♪」△◎◁
　阴道肉在娇声的带动下紧收，持续给予着美妙的快感。◎◁
　这刺激简直能让人上天。可爱的褶皱们一个个争相让男根射精。◎◁
　压倒性的快感，让人肉棒迎来了第二次射精。◎◁
洪太※「呜……茜、要射了！」◎◁
茜※▲v_akn0705▽「呜嗯！　我也要去了、最大的高潮要来了♪　啊啊、哈啊啊嗯！　洪太也去吧啊啊啊啊！」△◎◁
　最后的冲刺，茜的阴道狠狠地榨着我的阴茎。◎◁
　我也像在回答似的加速着腰部运动，来回搅动着阴道。◎◁
茜※▲v_akn0706▽「好厉害、好厉害哦……♪　洪太的鸡鸡把我的里面、搅得乱七八糟的了♪」△◎◁
茜※▲v_akn0707▽「哈啊、呜啊啊啊嗯！　去了、已经去了、又要去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」△◎◁
　伴随着超响的娇喘声，茜的阴道猛烈收缩，到达了高潮。◎◁
　与此同时我也迎来了第二次射精，大量的白色浊液倾泻一空。◎◁
茜※▲v_akn0708▽「啊啊、哈啊……太舒服了……！」△◎◁
　从私处溢出的精液，飞散到了过膝袜上。但是茜也无暇顾及这些，只沉浸在高潮的余韵中。◎◁
茜※▲v_akn0709▽「呐，洪太……再来一次吗……？」△◎◁
茜※▲v_akn0710▽「这里的话不会有人来打扰，就可以慢慢来了哦……？」△◎◁
　面对茜死乞白赖般的声音，我用勃起的肉棒回答她。◎◁
洪太※「好，满意为止」◎◁
　我和茜一次又一次地做着，直到两人都平静下来……。◎◁
洪太※「呼……」◎◁
　第二天，重考结束后，我走出教室来到了走廊。◎◁
茜※▲v_akn0711▽「重考没问题吧，洪太？」△◎◁
　刚走出教室，就听见了茜的声音。看来，她一直等外面等着我。◎◁
洪太※「很完美哦，全部正确，合格了」◎◁
洪太※「那位老师还对我说『看来好好学习过了呢』。还是头一回听见她夸奖学生。」◎◁
　果然那位老师很热衷于教育啊。认真学习还是有价值的。能够回应对方的期盼使人感到非常舒畅。◎◁
茜※▲v_akn0712▽「哎，这不是很好吗~！」△◎◁
　就好像事发生在自己身上的事情一样，茜开心地笑着。◎◁
洪太※「多亏了你辅导我学习啊。谢谢你，茜」◎◁
茜※▲v_akn0713▽「所，所以说……只是洪太很厉害啊。不要再恭维我了啊」△◎◁
　又在遮掩害羞......倒不如说茜似乎本来就是这么想的。◎◁
　明明对占卜自信满满，除此以外的事情却奇怪地没有信心，她就是这样的人啊。◎◁
洪太※「不是恭维啦，我是真的在感谢你啊，坦率地接受吧」◎◁
茜※▲v_akn0714▽「唔……那我就......不客气了......」△◎◁
　茜这么回答着，不过还是感觉她有些自卑。◎◁
茜※▲v_akn0715▽「那，那个...…洪太——」△◎◁
　这时，离校铃声响了。◎◁
　重考是在放学后没有课程的时候进行的，现在距离离校时间已近很近了。◎◁
洪太※「已经到离校时间了吗……话说，刚刚有什么事吗？」◎◁
茜※▲v_akn0716▽「唔嗯嗯嗯！没什么！比起那个，快一起回去吧！」△◎◁
　似乎是想要蒙混过去，茜牵起我的手跑向走廊。◎◁
　之前好像类似的情况发生，不过当时立场是反过来的。有想要表达的话却说不出口，掩藏着自己的感情。◎◁
　这是久违而又罕见的没有发生不幸的平常的日子。◎◁
　但是，或许是因为成为了恋人，我们的感情也在一点点地发生变化.....。◎◁
　在一家充斥着流行气息和各式各样的海报的商店内。◎◁
　我和茜走在堆满商品的货架之间的狭窄通道中。◎◁
茜※▲v_akn0717▽「喂，你在干什么呀，洪太！这边这边！」△◎◁
洪太※「喂……别发出那么大的声音啊……！」◎◁
茜※▲v_akn0718▽「真是的，你在害羞些什么啊？根据占卜，幸运道具在这边的角落里哦」△◎◁
　我无奈地看着她在别人的目光下，不停地往前走着。◎◁
　今天是节假日，我们现在正在一家成人用品店里。◎◁
　至于为什么会变成这样呢......事情的起因，要回到昨天晚上。◎◁
茜※▲v_akn0719▽「哎？礼物？」△◎◁
洪太※「嗯，能辅导我学习真是帮大忙了，就想着买点什么作为谢礼」◎◁
　……实际上，这么说有一半是借口。◎◁
　既然已经成为恋人了，就想送点什么礼物给茜。如果有机会的话，也很期待能两个人一起去购物什么的，心里是这么想的。◎◁
茜※▲v_akn0720▽「嗯嗯，也是啊…...不过现在想不到什么特别想要的东西……」△◎◁
洪太※「什么都行哦？不过，太贵的东西我就无能为力了......」◎◁
茜※▲v_akn0721▽「就算你这么说，一时半会也……」△◎◁
洪太※「那要不就这样，我们先去商店逛逛如何？能亲眼看到实物的话，说不定就会有想买的东西」◎◁
茜※▲v_akn0722▽「是嘛？这样的话，明天倒是有一家店想跟你一起去……」△◎◁
　——这些就是昨晚和茜的对话。◎◁
　然后，不知为何我们俩就在成人用品店里了。◎◁
　货架上摆放着振动棒，跳蛋之类的各种各样下流的成人玩具，使人感到很不舒服。◎◁
　再加上，店里虽然有几位客人在但情侣却只有我们俩。◎◁
洪太※「那啥，茜。可以要求你解释一下现在的状况吗……？」◎◁
茜※▲v_akn0723▽「嗯？解释什么？」△◎◁
洪太※「为什么你找想要的东西会找到这种店里来啊！？」◎◁
茜※▲v_akn0724▽「为什么的话……我想找幸运道具啊」△◎◁
洪太※「幸，幸运道具……？」◎◁
茜※▲v_akn0725▽「上次只是我碰巧穿着过膝袜而已，并不是每次都能这么凑巧哦？」△◎◁
茜※▲v_akn0726▽「所以说，我想着反正很难得不如就在店内占卜一下成人用品」△◎◁
洪太※「在家占卜不就行了吗……」◎◁
茜※▲v_akn0727▽「实际上，在占卜幸运道具的时候，离物品的距离近一些占卜起来更方便哦~」△◎◁
洪太※「所以说为什么幸运道具的前提是成人用品啊？」◎◁
茜※▲v_akn0728▽「因为......反正是要用来玩♂的吧？不然的话效果不好了」△◎◁
　幸运道具和幸运地点最多只是辅助，想要向我提供足够的幸运还是要做“恋人该做的事情”......吗。◎◁
　虽然她的解释有可以吐槽的地方不过却微妙地能说得通，我并没有反对的余地。◎◁
　虽然，我只是单纯地想给茜买点什么东西而已……◎◁
洪太※「……话说回来茜，这家店你经常来吗？」◎◁
茜※▲v_akn0729▽「哎哎！？才，才没有！？只是占卜知道了这家店里有幸运道具而已！」△◎◁
洪太※「不过看你的样子，好像很熟悉这家店啊……」◎◁
　况且，这种店铺如果单单从外面看的话根本看不出里面实际上在卖什么东西。◎◁
　如果不是已经来过一次的话，从外面应该看不出这是成人用品店才对......◎◁
茜※▲v_akn0730▽「唔，唔唔……啊啊啊，对啊对啊，就是这样啊！我是经常来怎么了嘛！？来买自慰用的玩具怎么了嘛！？」△◎◁
　茜自暴自弃地承认了，因为她的声音，我顿时感受到了周围客人的视线。◎◁
洪太※「对不起我知道错了......所以不要再这么大声地说下流话了」◎◁
　话说回来，之前也确实听到过她说经常自慰来着，说不定就是这种店里买的道具。◎◁
茜※▲v_akn0731▽「比，比起那种事，要赶紧开始占卜幸运道具了！」△◎◁
　茜站在堆满了各种下流玩具的货架前，取出了塔罗牌。◎◁
茜※▲v_akn0732▽「卡牌啊，请告知于我……」△◎◁
　茜抽出的卡牌上，画着被倒着吊起来的男人。◎◁
茜※▲v_akn0733▽「『倒吊男』……起拘束作用的道具……嗯，那估计就是这个吧？」△◎◁
　茜一只手拿着塔罗牌，另一只手直直地伸向了......SMplay所使用的手铐。◎◁
茜※▲v_akn0734▽「感觉很不错啊，洪太不这么觉得吗？」△◎◁
洪太※「哎？嗯，看起来很真实的手铐啊……咳咳，这种事怎么样都都行吧？」◎◁
　真是的......都到了这种时候，我还是明说出来吧。◎◁
　也许用拐弯抹角的手段本身就是一种错误。◎◁
洪太※「那个，茜啊......虽然你有这份心情我很感动，不过我想买的并不是我的幸运道具而是你想要的东西啊」◎◁
洪太※「也就是说，那个……是作为恋人来说的.....」◎◁
　下定了决心，我如实说道。◎◁
茜※▲v_akn0735▽「……哎？那也就是说……是那样吗？礼物？洪太要送我……礼物！？」△◎◁
洪太※「为什么你这么惊讶啊……」◎◁
茜※▲v_akn0736▽「木，木头人洪太居然有骨气送我礼物……！！」△◎◁
　比起吃惊，倒不如说茜正用着感动的感情注视着我。◎◁
洪太※「你到底是怎么想我的啊。总之，既然受到了你的照顾，就买点你想要的东西吧」◎◁
茜※▲v_akn0737▽「但是……就算你突然这么说。刚才我也说了，现在我没什么特别想要的……」△◎◁
洪太※「那，衣服或者首饰什么的不好吗」◎◁
茜※▲v_akn0738▽「唔嗯......但是我，不怎么讲究时尚啊……」△◎◁
洪太※「哈？别骗人了，衣服和发饰不是很讲究吗」◎◁
茜※▲v_akn0739▽「我买衣服的时候基本都是由占卜来决定的说？」△◎◁
洪太※「有这种事……」◎◁
　让人震惊的事实。◎◁
　这家伙的占卜毒中得这么深吗……◎◁
茜※▲v_akn0740▽「啊，对了。那我就如你所愿，占卜一下我自己的幸运道具吧」△◎◁
　正在我分神的时候，茜就像是想到了好主意一样拍了一下手。◎◁
茜※▲v_akn0741▽「洪太给我买幸运道具，然后我来给洪太买幸运道具。这样就行了吧？」△◎◁
茜※▲v_akn0742▽「也就是所谓的互换幸运道具哦」△◎◁
　这么说着，茜兴奋地准备起了塔罗牌。◎◁
洪太※「稍微等会，幸运道具倒是可以，不过就在这里占卜吗……？」◎◁
　交换幸运道具怎么想都是很浪漫的事情，是“充满恋爱气息”的行为才对。◎◁
　……如果这里不是成人用品店就好了。◎◁
茜※▲v_akn0743▽「怎么了？不是要给我买我想要的东西吗？」△◎◁
洪太※「没什么……你想要的话，倒也不是不行……」◎◁
　话是这么说，不过她果然是想要成人用品......◎◁
　嘛，茜本人是这么想的话倒也行。作为礼物，重要的应该在于是否能让对方开心。◎◁
　“随便找个理由接受吧”，我对着自己的内心这么说道。◎◁
茜※▲v_akn0744▽「卡牌啊，请告知于我……」△◎◁
茜※▲v_akn0745▽「卡牌是『月亮』……夜晚的暗示？黑暗，眼睛看不见的状态......这样啊！那就是这个了！」△◎◁
　茜向着同样摆放在SM区域的眼罩伸出了手。◎◁
茜※▲v_akn0746▽「嗯嗯……呐，洪太！这两个，你觉得哪个跟我更合适？」△◎◁
　茜双手各拿着一副眼罩，向我提问。◎◁
洪太※「哪边的话……还是右边吧。左边的装饰有些华丽过头了」◎◁
茜※▲v_akn0747▽「这样？那就选这个吧。啊啊但是，这边的也不错吧？」△◎◁
　从旁人看来我们肯定像是一对挑选新衣服和合适的首饰的情侣吧。◎◁
　如果这里不是成人用品店的话......◎◁
茜※▲v_akn0748▽「那这个眼罩怎么样？可爱吗？」△◎◁
　用「可爱」这个形容词来形容眼罩和手铐之类的物品，在我的人生中还一次都没有过。◎◁
　然而，按茜的品位来说这些似乎是可以用「可爱」和「不可爱」作为评价标准来形容的。◎◁
洪太※「……嗯，还挺可爱的啊」◎◁
茜※▲v_akn0749▽「洪太也这么觉得吧？哼哼~那就选这个了。但是，这边这个也很难舍弃啊……」△◎◁
茜※▲v_akn0750▽「啊啊真是的，用占卜决定吧！」△◎◁
　虽然想法很疯狂，但她似乎很享受购物的乐趣啊，算了算了。◎◁
　在成人用品店的购物结束后，我们俩来到了我的房间。◎◁
　茜在确认与手铐配对的钥匙能不能成功打开手铐锁。◎◁
茜※▲v_akn0751▽「好，看来质量并没有问题，钥匙可以好好地打开手铐」△◎◁
茜※▲v_akn0752▽「那么，洪太……接下来，赶紧戴上手铐试试吧？」△◎◁
洪太※「给，给我等一下！」◎◁
　我想都没想赶紧制止了正想在我的手腕上铐上手铐的茜。◎◁
茜※▲v_akn0753▽「怎么了，有什么意见吗？」△◎◁
洪太※「那不是废话吗。为什么现在就要戴上手铐啊」◎◁
茜※▲v_akn0754▽「那当然是，为了让洪太的身体不能乱动，我就可以用各种各样的玩具了」△◎◁
洪太※「真心话都暴露了啊……」◎◁
茜※▲v_akn0755▽「怎么了，讨厌吗？因为这今天的幸运道具啊，不用的话不就浪费了吗」△◎◁
洪太※「讨厌的话……倒不如说觉得危险吧」◎◁
茜※▲v_akn0756▽「危险指的是？」△◎◁
洪太※「稍等一下……让我抽个10连」◎◁
　这么说完就取出手机，打开了『塔罗牌少女！』抽了一发十连。◎◁
洪太※「一张稀有卡片都没有……现在的幸运度非常低啊（酋长洗洗睡吧）」◎◁
茜※▲v_akn0757▽「哎？这样吗？那现在不提升幸运度不就不行了吗！快点戴上啊！」△◎◁
　茜慌张地想要把手铐拷在我的手上。◎◁
洪太※「都说了等一下啊！冷静点想想，在这种厄运状态下是不能戴手铐的啊！」◎◁
洪太※「来打个赌吧！现在的我如果带上了手铐绝对没法拿下来！而且会有钥匙坏掉之类的事情发生」◎◁
茜※▲v_akn0758▽「那种事情没试过怎么会知道啊！总之，在灾难降临之前快点开始啊！」△◎◁
　想要强行给我戴上手铐的茜，和拼命阻止她的我。◎◁
　两人不停地相互纠缠，突然传来一声响声，手铐铐在了茜的手腕上。◎◁
洪太※「啊……」◎◁
茜※▲v_akn0759▽「啊……」△◎◁
　两人同时发出了呆住了的声音。◎◁
　相互纠缠的结果是偶然间茜的双手被铐上了手铐，而且已经完全锁上了。◎◁
茜※▲v_akn0760▽「啊咧？打不开……锁已经锁上了！」△◎◁
　茜想把锁强行打开，手铐咔嚓咔嚓地响着，但是那种程度的力度根本毫无作用。◎◁
　看来是买到了一副正规的手铐啊，居然把运气用在这种地方......◎◁
洪太※「等等，我现在就帮你打开......」◎◁
　说着，我伸手拿起了放在桌上的钥匙。◎◁
　然后，把钥匙插进了手铐上的钥匙孔里——◎◁
　这时，钥匙传出了让人讨厌的声音。◎◁
　在我呆滞的目光中，钥匙孔中的那一部分已经完全断掉了，只剩下了凄惨的半截钥匙。◎◁
洪太※「开，开玩笑的吧……？钥匙居然断了……」◎◁
　并不是玩具那样用塑料制作的钥匙，而是真正的铁质钥匙。◎◁
　话说，刚才茜试验的时候明明还是好的。◎◁
茜※▲v_akn0761▽「6月的不幸啊……」△◎◁
　茜望着锁住自己的手铐叹了一口气。◎◁
　虽然我没有忘记，但看着已经被折断了的钥匙，我再次认识到自己仍然处在『最不幸的6月』的漩涡之中。◎◁
洪太※「不过，为什么茜会受到厄运啊……？不幸的明明是我才对」◎◁
　突然冒出了这样的疑问。◎◁
　这种情况下遭遇不幸的人居然会是被手铐锁住的茜。◎◁
　如果是平常的话这种说法可能有些奇怪，不过按照至今为止的厄运模式来看，在刚才的争执中被戴上手铐的应该是我才对。◎◁
　虽然茜有时也会被卷入我的不幸之中，但现在的情况和那些性质却并不相同。◎◁
茜※▲v_akn0762▽「大概是……在成为了恋人之后，我们两人之间就有路径了」△◎◁
　茜好像并没有感到惊讶，这么解释道。◎◁
洪太※「喂喂，那也就是说……我的不幸流到你那边去了吗？」◎◁
　在我和我的恋人的茜之间，有一条肉眼看不见的幸运供给的路线。◎◁
　但是，我的不幸却经过那条路径，反而流向了茜.......是这么一回事吗？◎◁
　想了想这也是理所当然的事情。◎◁
　既然名为幸运的正面影响可以从茜传给我，那么名为不幸的负面影响也可以从我这里传给茜，这并没有什么不可思议的。◎◁
茜※▲v_akn0763▽「嘛，就是这样吧。平时的话倒也没什么大问题......不过今天，只是我的运气偶尔变差了吧」△◎◁
洪太※「话说回来，为什么这么重要的事情你不早点说啊？」◎◁
茜※▲v_akn0764▽「因为啊，如果说了这件事的话洪太不就又会说一些冥顽不灵的话吗？」△◎◁
茜※▲v_akn0765▽「话先说好，「所以恋人关系就到此为止」之类的话是禁止的」△◎◁
　茜这么叮嘱道。◎◁
洪太※「……我知道。在6月的第一天那个话题就已经结束了吧」◎◁
　当然，我也完全没有这么说的打算。◎◁
　和茜成为恋人，是我真心希望的。◎◁
茜※▲v_akn0766▽「嗯，那就好。那么，说到这幅手铐应该怎么办的话……」△◎◁
　茜再次想要强行拿下手铐，手铐发出了咔嚓咔嚓的声音。◎◁
　然而，她的努力也只是证明了想要靠蛮力摘下手铐是徒劳的。◎◁
洪太※「用铁锤或者钳子强行拿下来的话……不行吗」◎◁
茜※▲v_akn0767▽「大概是吧。无论是我还是洪太今天都非常不幸，所以比较危险。不过，那也只是最终手段」△◎◁
　我记起了6月份的第一天，茜还没有提供给我幸运的时候。◎◁
　一出门就遇到了所有灾难的袭击，一切行动都是徒劳。◎◁
　现在的我们就是那种厄运之中的人x2的情况。◎◁
洪太※「难道说，现在的情况意外地糟糕吗？」◎◁
茜※▲v_akn0768▽「看起来是啊……但是不幸中的万幸还是存在的」△◎◁
洪太※「什么？」◎◁
茜※▲v_akn0769▽「这副手铐，还有那副眼罩.....我和洪太两人的幸运道具都在这里—这件事」△◎◁
茜※▲v_akn0770▽「两人能同时回复幸运值的话，应该可以起到些作用吧……也就是说.......」△◎◁
洪太※「……行了，到此为止吧」◎◁
　我大概是明白了。结果，还是逃不过这种展开啊。◎◁
茜※▲v_akn0771▽「那，那么就……洪太要帮我脱衣服啊，我的手现在没法用」△◎◁
洪太※「嗯，交给我吧」◎◁
　我慢慢地脱下了茜的衣服。◎◁
　虽然到目前为止我们已经经历过很多次那种行为了，但是帮身体无法动弹的茜脱衣服却还是产生了背德感——◎◁
　……………………◎◁
　将茜的衣服脱掉后，我牵着她的手将她领到了床边。◎◁
茜※▲v_akn0772▽「那~个……这，这里是床？」△◎◁
洪太※「嗯，要注意一下脚边」◎◁
茜※▲v_akn0773▽「我什么都看不见啊，你倒是好好用手诱导一下啊」△◎◁
洪太※「没问题的，不用担心」◎◁
茜※▲v_akn0774▽「嗯嗯……那，我就躺下了啊……」△◎◁
　就这样，茜横躺在了床上。在被遮上眼睛，戴上手铐的状态下。◎◁
　就像是一个大型人偶一样，没有抵抗，顺从地行动着。但是，这个人偶有着温暖的体温，柔软的皮肤和微弱的呼吸声◎◁
茜※▲v_akn0775▽「唔唔……被拘束着眼睛也看不见，十分不安啊……」△◎◁
　也许是因为眼睛看不见所产生的不安，茜说话的声音变轻了。她小心翼翼地确认着床的触感的样子实在是太惹人怜爱了。◎◁
茜※▲v_akn0776▽「那个……感觉像是什么SMplay的样子啊……下手轻点啊？」△◎◁
　虽然可以通过衣服摩擦的声音感觉到大概位置，但即使如此，被蒙住眼睛的少女还是朝着错误的方向搭话了。◎◁
洪太※「直到刚才还在说我是玩具之类的话的是谁啊」◎◁
茜※▲v_akn0777▽「谁，谁知道呢……什么东西啊？」△◎◁
　茜装着傻想要糊弄过去，看起来很从容的样子。◎◁
　但是，从她的声音中却透露出了不安。◎◁
茜※▲v_akn0778▽「话先说好……不要因为我没法抵抗就做奇怪的事情啊！」△◎◁
洪太※「奇怪的事情是肯定会做的吧……」◎◁
　不然的话无法恢复幸运值啊。◎◁
茜※▲v_akn0779▽「我，我说的奇怪的事情是说！就比如说.....不要摸奇怪的地方！」△◎◁
洪太※「奇怪的地方.....比如说，哪里呢？」◎◁
茜※▲v_akn0780▽「呀啊！？等等，不行，现在摸那里的话……！」△◎◁
　我从横躺着的茜背后环抱着她，将手伸到她那丰满且毫无防备的乳房。◎◁
　然后，没有受到抵抗，尽情地揉搓着她的双峰。就算她想用手阻止，也因为手铐的原因无法做到，只能单方面地被我疼爱。◎◁
茜※▲v_akn0781▽「呀……呀啊……嗯啊啊啊！不要，不要摸胸啊！真的会变得奇怪的啊！」△◎◁
茜※▲v_akn0782▽「眼，眼睛看不见……！所以变得更敏感了啊！啊，呀啊啊……！？」△◎◁
　茜的反应比我想象中的更激烈。被汗水浸湿的肌肤只是轻轻抚摸一下，她就像是被电流刺激过一般地上半身扭动了起来。◎◁
　只是轻轻揉搓着胸，她就会不由自主地弓起背，发出充满诱惑力的娇喘。她那披散着头发气息紊乱的样子只能用淫乱来形容。◎◁
　乳房原本就是她的弱点，这样的刺激使她的身体更加敏感了。◎◁
洪太※「看不见的状态下会提高敏感度是真的啊……」◎◁
茜※▲v_akn0783▽「你在感叹什么啊，笨蛋……！啊，哈啊啊！不，不要再摸了！不要在欺负胸部了！哈啊啊啊啊啊啊！」△◎◁
　茜拼命扭动着身体，但她的双手被手铐铐住了无法反抗我的所作所为。也许是因为屈辱感，她的脸颊比平时更热更红了。◎◁
　单方面地看着被爱抚着胸部的茜，我不自觉地咽了一口口水。这幅被俘的姿态使我产生了背德的兴奋感。◎◁
洪太※「有种，奇妙的征服感啊……」◎◁
茜※▲v_akn0784▽「你，你这变态……！啊嗯，嗯嗯嗯……！不，不要再摸了啊……！」△◎◁
　眼罩内的眼睛肯定充满了屈辱和忍耐盯着这边吧。但是，遮住了眼睛就没有什么好怕的了，我就可以单方面地玩弄她。◎◁
茜※▲v_akn0785▽「啊啊嗯，啊嗯嗯！这样，这样的太屈辱了……快住手啊，等等，快住手——哈啊啊啊啊啊」△◎◁
　用手指转着圈玩弄着乳头，身体就这么扭动了起来同时发出了可爱的娇喘声。她的反应真是太让人愉悦了，让我不由地开始不停玩弄起乳房上的突起。◎◁
茜※▲v_akn0786▽「啊嗯嗯，啊嗯嗯，嗯嗯啊啊啊！这样不行啊......！胸部，这么玩弄的话.....！太有感觉了.....！」△◎◁
　每一次按压都会使她的喉咙发出娇喘声，乳头就好像是玩具的开关一样。敏感的性感带就是这样，被玩弄着就会逐渐感到快乐。◎◁
茜※▲v_akn0787▽「哈啊啊，唔唔唔唔……不要得意了！哈啊啊啊，这样单方面地被玩弄……！不甘心啊……！」△◎◁
　茜不甘心地咬着牙，快感和羞耻，还有屈辱让她的身体不停震颤。看着她的样子，我的肉棒也逐渐开始充血，变硬勃起了。◎◁
茜※▲v_akn0788▽「啊……屁股……碰到什么东西了……！这，这是......肉棒……？」△◎◁
茜※▲v_akn0789▽「又热又大的……勃起得很厉害啊……！粗大的肉棒，可以清楚地感觉到……！」△◎◁
　被蒙住眼睛但是感觉到肉棒存在的茜，躁动地扭动着屁股，用屁股不停爱抚着肉棒，好像在诱惑着肉棒快点插进去。◎◁
　就算是在黑暗中，不，正是因为在黑暗中才能这么清楚地感觉到男性器的存在。也许被遮蔽了视觉而强化了其他感官，就算只是性器忍耐汁液的气味茜也能闻得到。◎◁
洪太※「想让它插进去吗，茜？」◎◁
茜※▲v_akn0790▽「不，不要问我那种问题啊……！你不是知道的吗？我的那里，早就已经湿透了啊......！」△◎◁
　正如她所说的，她的估计那充满了释放着雌性气味的爱液。大腿不停地摩擦，双腿深处的蜜穴也在不停地张合。勾引本能的雌性香气不停地被发散到空气中。◎◁
茜※▲v_akn0791▽「就算是洪太，这根肉棒也变得硬硬的......！想要进去吧！？快，快点进来啊，进来摩擦我啊!」△◎◁
　茜用着已经无法忍受的语调，渴求着肉棒的插入。她的样子就像是发情的雌性野兽正在渴求着雄性野兽一样。◎◁
洪太※「不错，那么就插入了啊」◎◁
茜※▲v_akn0792▽「啊……等，等会！我现在，眼睛什么都看不见，还没做好心理准备啊……所以，我来喊3,2,1......」△◎◁
洪太※「我知道啦，就按你说的做吧」◎◁
　有些不情愿地答应了她之后，茜似乎是安心地舒了一口气。在黑暗中应该是感到了特别不安吧。◎◁
　毕竟可以依靠的只有听觉，那也是没办法的。◎◁
茜※▲v_akn0793▽「那，那我就开始数了啊？　３――――」△◎◁
洪太※「抱歉，等不及了！」◎◁
茜※▲v_akn0794▽「呀啊！？啊啊，嗯啊啊啊啊啊！突，突然就这样！啊呜呜，啊啊啊啊啊啊嗯！」△◎◁
　突然地被插入，茜的身体受到了突如其来的刺激感跳动了一下。因为还没有做好心理准备，所以也还没有准备好接受快感吧。腔内的肉壁仿佛受到了惊吓一口气收缩起来，缠紧了肉棒。◎◁
　舒缓紧张之后的小穴可以让肉棒很轻易地到达最深处。随后，在子宫口”咚“地发生了撞击。◎◁
茜※▲v_akn0795▽「啊呜呜，啊啊啊，啊啊啊啊嗯！好过分啊，这样的太舒服了……嗯嗯嗯嗯！」△◎◁
茜※▲v_akn0796▽「坏，坏心眼！洪太这个坏心眼……！小穴都吓了一跳……这么快地就去了……！哈啊啊啊……！」△◎◁
　有些不检点地留着口水，茜的身体还由于高潮的余韵微微痉挛着。◎◁
　小穴口因为痉挛正用着舒服的节奏缠着肉棒。◎◁
洪太※「抱歉，没忍住……稍微休息一下吧」◎◁
茜※▲v_akn0797▽「嗯，嗯嗯......现在我的小穴，才刚去过所以还很敏感——嗯，啊啊啊！啊啊啊啊啊！」△◎◁
　正当我刚说完休息，身体突然就开始活塞式地抽插蹂躏着茜的小穴内部。◎◁
　在毫无防备的，并且是刚刚高潮过的蜜穴里来回摩擦，茜就像是发狂了一样不停地发出娇喘声。◎◁
茜※▲v_akn0798▽「我，明明才刚高潮过的说！小穴，就又要去了！呀啊啊啊，哈啊啊啊啊阿！」△◎◁
茜※▲v_akn0799▽「洪太这个骗子......！啊嗯嗯，嗯啊啊啊啊啊，啊啊啊啊！又要，又要被搞得去了！」△◎◁
茜※▲v_akn0800▽「又要被洪太的坏心眼肉棒，不停摩擦了！才刚去过的小穴，就被肆意侵犯了！哈啊啊啊啊！」△◎◁
　紧贴着茜的肌肤，我为了贪图快感疯狂地抽插着。◎◁
　茜的皮肤热得发烫，抱着就好像随时都会融化掉一样。◎◁
茜※▲v_akn0801▽「不要啊！啊啊啊啊啊嗯！感觉到了！感觉到肉棒了！！」△◎◁
茜※▲v_akn0802▽「因为眼睛看不到肉棒，肉棒的形状，还有大小，都清楚地感觉到了！」△◎◁
茜※▲v_akn0803▽「啊啊啊，哈啊啊嗯！就连龟头膨胀变大！咚咚地跳动着，全都感觉到了！」△◎◁
　小穴内的肉壁就像是要确认肉棒的形状一样紧紧地缠在肉棒上。◎◁
　一进入深处整根肉棒就会被紧紧缠住，拔出来的话就会被像是感到寂寞的小穴吸进去。◎◁
洪太※「好厉害的反应啊……果然，你是那种喜欢被侵犯得一塌糊涂的类型啊」◎◁
茜※▲v_akn0804▽「不，不是……现在只是，啊啊啊嗯！只是太敏感了啊啊……！」△◎◁
茜※▲v_akn0805▽「被，被这根坏肉棒强行侵犯就.......啊啊啊，嗯啊啊啊啊啊！」△◎◁
　龟头不断撞击着子宫口，她的身体就像是在反对她的话一样快乐地扭动着，靠着本能晃动着腰，反过来爱抚着我的肉棒。◎◁
洪太※「你的里面，在扭动着，缠绕着很舒服啊......每次插入都会被缠得紧紧的」◎◁
　为了再次煽动茜的请欲，我在她的耳边低声说出了她里面的感觉。◎◁
茜※▲v_akn0806▽「啊嗯，啊啊啊！那，那种事情不要告诉我啊！不要小声说这种H的话啊……！」△◎◁
　正如我所想的那样，本就欲火旺盛的茜的身体变得更热了，就好像快沸腾了一样。◎◁
　被爱液浸湿的阴道每次受到抽插时都会发出的咕啾咕啾的下流声音和气味，生殖器仿佛燃烧起来的热度——茜的身体被除了视觉以外的所有感官爱抚着。◎◁
茜※▲v_akn0807▽「啊嗯嗯，嗯嗯！啊啊啊！好厉害，好厉害啊！我的身体好热……好像要融化掉一样……！」△◎◁
茜※▲v_akn0808▽「我想要，更多的……肉棒插进来，变得更舒服……脑袋和小穴，全都要融化掉了……！」△◎◁
　被情欲煽动的茜，自己动起腰来反复爱抚着肉棒。就像是想要回应她，肉棒在茜的小穴里面激烈着做着活塞运动。◎◁
茜※▲v_akn0809▽「嗯啊啊啊，好厉害！太厉害了啊！这样的不行，小穴的里面，在不停抽搐啊！」△◎◁
洪太※「你的里面，还在不停跳动哦？难不成，还想去吗？」◎◁
茜※▲v_akn0810▽「去了，去了，去了……！要去了啊！所以快停下来，快停......哈啊啊啊啊啊啊！」△◎◁
　无视了茜的请求，激烈地侵犯着她的身体。◎◁
　带着手铐无法抵抗，戴着眼罩什么也看不见——对这样的茜做这种事，总觉得有种无法形容的背德感和兴奋感。◎◁
茜※▲v_akn0811▽「要，要去了，去了，要被弄得去了！又坏心眼肉棒弄得，去了啊————————！！！」△◎◁
　第二次的高潮，腔内全力收缩榨取着肉棒。但是沉浸于背德快感的身体仍然由于雄性本能不停的抽插，仍然没有停下。◎◁
茜※▲v_akn0812▽「去了，啊啊啊！去了，明明还在去！肉棒这么摩擦着又要去了！！」△◎◁
茜※▲v_akn0813▽「高潮要停不下来了！要变得奇怪了啊啊！」△◎◁
洪太※「就由我来让你感受极致的快感吧……不要昏过去啊」◎◁
茜※▲v_akn0814▽「呀啊啊啊！不行，明明不行的！明明要坏掉了！子宫快要掉下来了！」△◎◁
茜※▲v_akn0815▽「肉棒和，啊啊啊啊嗯！肉棒的前面，在亲着子宫口！啊啊啊啊啊嗯嗯！」△◎◁
　毫不仁慈地在还处于高潮中的茜的腔内来回抽插。◎◁
　终于，我也迎来了高潮。◎◁
洪太※「茜，这次我也要去了……一起去吧！」◎◁
茜※▲v_akn0816▽「啊啊恩，不行！现在的状态下如果射出来的话！我就回不去了啊！」△◎◁
茜※▲v_akn0817▽「不行，不行了！已经停不下来了！马上就来了，要从小穴的里面飞起来了！！！」△◎◁
茜※▲v_akn0818▽「去了，小穴去了！几次都去了啊啊啊啊——————！！」△◎◁
　她娇喘的同时，我在她的腔内射入了大量精液。◎◁
茜※▲v_akn0819▽「哈啊啊啊啊！出，出来了！精液出来了！不停地射进来了！」△◎◁
茜※▲v_akn0820▽「明明还在去，又要去了，去了—————！！」△◎◁
　茜的身体已经不知道多少次达到了高潮，不知多少次地剧烈痉挛了。◎◁
茜※▲v_akn0821▽「哈啊啊啊，去，去了啊……去了啊……！啊啊啊……！」△◎◁
茜※▲v_akn0822▽「哈啊，嗯嗯嗯……！」△◎◁
洪太※「……喂，没事吧？」◎◁
　听到茜像是哭泣的声音，我想都没想直接向她确认情况。◎◁
　果然还是做过头了啊，我这么想着，于是取下了茜的眼罩。◎◁
　但是，眼罩下的是茜流着泪但是充满快感的淫荡的眼神。光是看着就会让人咽口水的淫乱的样子。◎◁
茜※▲v_akn0823▽「还要......还要更多……」△◎◁
　彻底沉溺于快感的茜，不停重复着这句话。◎◁
　随后，看向锁在她手腕上的手铐……估计是受到了什么影响使得折断的钥匙微微转动了，手铐只是打开得稍微慢了一些。◎◁
　但是，对于现在的我们俩说，这种事已经无所谓了。◎◁
洪太※「好……接下来就再激烈一些吧」◎◁
　回应着她那追求快乐的身体，我抱紧了她那仍在不停震颤的身体……◎◁
茜※▲v_akn0824▽「嗯嗯……嗯嗯……」△◎◁
　激烈的SEX结束后，茜像是满足了一样睡着了。◎◁
　不知何时，手铐就已经自动脱落了。◎◁
　她的睡颜充满了安稳而又满足。◎◁
洪太※「………………」◎◁
　看着她的睡脸，我开始思考。◎◁
　我希望茜能一直在我的身边。作为恋人，陪伴着我，这份心情是真实的。◎◁
　但是，茜的心情又如何呢？茜为什么会想要和我在一起呢。◎◁
　宁可让自己身处不幸都想成为我的恋人，难道我有什么地方吸引她么。◎◁
　我还无法弄懂。◎◁
　但是……我还有一件在意的事情。◎◁
　那就是到目前为止，我还没有向茜传达过『喜欢』的感情。◎◁
　当时想着，等到6月份结束之后再传达这份心意吧◎◁
　但是，仔细想想，茜也没有向我表达过『喜欢』的感情。◎◁
　茜只是说了『想要保护我』，『太危险了所以不能放着不管』。◎◁
　所以在这6月期间，成为我的恋人——◎◁
　我光顾着思考自己的感情，却一次都没有听茜表达过她的感情。◎◁
茜※▲v_akn0825▽「嗯嗯……嗯，嗯嗯……」△◎◁
洪太※「…………」◎◁
　还是，算了吧。◎◁
　现在的我，只想沉浸在这份满足感中。◎◁
　这么想着，我就像是想要逃进睡梦中一样，缓缓地闭上了眼睛——◎◁
　课堂中，老师将上课的要点写在黑板上，记笔记的声音环绕在教室的各处。◎◁
　因为重考而吃过苦头，我聚精会神地听课记录笔记。◎◁
　照着这个样子，就算突然进行突击测试也能毫无问题地拿到及格点数吧，大概......◎◁
茜※▲v_akn0826▽「唔嗯嗯，哈啊啊 ，啊啊……！啊啊……呼啊......！」△◎◁
　然而，问题在于茜。◎◁
　领座的茜看着教科书，一边发出娇艳的喘息。不过幸好声音比较小周围的人都没有注意......不过照这样下去暴露只是时间问题◎◁
洪太※「茜，声音太大了……」◎◁
茜※▲v_akn0827▽「但是……声音要出来也没办法啊......！啊，啊啊……」△◎◁
　就算我小声提醒，茜的娇喘声还是会时不时漏出来。满脸的红晕，目光看起来像是看着教科书，实际上却在四处游动。◎◁
教師※▲v_moc0005▽「哎～，那么下面这个选择题的答案……星见同学，可以回答一下吗？」△◎◁
茜※▲v_akn0828▽「哎？啊啊，好的！」△◎◁
　被老师点名，茜就像是弹簧一样窜了起来。◎◁
　脸上浮现出汗水，从我的角度可以清楚看到她的双腿正并在一起不停摩擦。◎◁
茜※▲v_akn0829▽「那，那个……这道题的答案是……那个……」△◎◁
　她的呼吸变得急促，流出的汗水也在不断增加，就连能不能看见黑板上的问题也不知道，眼神不停地在空中游动。◎◁
　我看不下去了，在自己的笔记本的边上写下了问题的答案让她看。◎◁
茜※▲v_akn0830▽「啊……正，正确答案是第四个……」△◎◁
教師※▲v_moc0006▽「回答正确。顺便，可以解释一下为什么是第四个答案吗？」△◎◁
茜※▲v_akn0831▽「哎？那个，那，那是……！」△◎◁
洪太※「就是之前你教过我的东西，冷静点……！」◎◁
　小声鼓励着，茜似乎是记了起来开口回答。◎◁
茜※▲v_akn0832▽「那，那个……跟现实情况不符的假设，动词要用过去式……！」△◎◁
教師※▲v_moc0007▽「就是这样。看来你好好复习过呢，值得表扬」△◎◁
　总算是度过了老师的提问，我松了一口气。茜好像跟我一样，呼吸稍微平静了一些。◎◁
教師※▲v_moc0008▽「……？怎么了，星见同学？你已经可以坐下了？」△◎◁
　老师感到有些奇怪地说了一声。茜就好像是才记起来似的，露出惊讶的表情。◎◁
茜※▲v_akn0833▽「坐，坐下……对啊，我，我正打算坐下的来着，啊哈哈……」△◎◁
　茜露出了干笑的表情，慢慢地降下腰，准备坐到椅子上。◎◁
　我只能咽了一口口水，眼睁睁地看着这幅场景。◎◁
茜※▲v_akn0834▽「唔，啊……啊啊啊啊啊啊啊！」△◎◁
　坐上椅子的瞬间，茜的娇喘声响彻了整个教室。看来已经没法糊弄过去了。茜斜着身子，露出雌性特有的表情，散发着炙热的气息。◎◁
　老师和其他学生的视线都集中到了发出这声奇怪悲鸣的女生身上。◎◁
教師※▲v_moc0009▽「怎，怎么了，星见同学？是哪里不舒服吗……？」△◎◁
洪太※「老师！茜好像有点感冒了！我可以带她去保健室吗！？」◎◁
　为了防止老师靠近查看情况，我抢先一步提出申请。◎◁
教師※▲v_moc0010▽「原来是这样啊……这样的话，那就交给夏村同学了」△◎◁
洪太※「好的！那么，我们就先过去了！」◎◁
　我搀扶着茜的肩膀，就像是要逃离现场一样，赶紧走向教室门口。◎◁
茜※▲v_akn0835▽「啊啊，啊嗯嗯……！不，不要……震动传过来了……！」△◎◁
　就算在这短短的时间内，细微而又淫荡的声音仍然不停地从她的口中传出。◎◁
　为什么茜会是现在这个样子呢，那一定是有理由的……◎◁
　手铐事件之后，我们不得不在注意我的幸运度的同时，关注茜的幸运度。◎◁
　于是，茜决定今天一天都使用着『幸运道具』度过……然而今天她的幸运道具偏偏是......◎◁
洪太※「为什么是震动棒啊……」◎◁
　推开保健室的门朝里望去，保健室里一个人都没有。◎◁
　保健老师好像是为了复印文件暂时离开了，在办公桌上留下了写有『暂时离开』字样的牌子。◎◁
　我放下心来，跟茜一起坐在了在保健室里整齐排列的其中一张病床上。◎◁
茜※▲v_akn0836▽「嗯嗯，啊啊，哈啊啊……在里面不停震……已经不行了……」△◎◁
　茜已经被快感麻痹了，紧紧抓着病床上的床单。◎◁
　不停地摩擦着双腿的内侧深处，震动棒正发出微弱的震动声。◎◁
洪太※「趁着现在没人赶紧拔出来吧」◎◁
茜※▲v_akn0837▽「不，不行啊……这，这是幸运道具啊……嗯啊啊！」△◎◁
　估计只是稍微转个身子震动棒都会摩擦到，茜很难抑制住自己的娇喘声。◎◁
洪太※「……难不成，你只是单纯地喜欢用震动棒吧？！」◎◁
茜※▲v_akn0838▽「什么……才，才不是啊！这是占卜的结果啊！」△◎◁
洪太※「那也不至于从大清早开始就放进去，还打算放一天吧」◎◁
茜※▲v_akn0839▽「比起带着幸运道具，还是实际使用效果更好啊！」△◎◁
　茜有些恼火地抗议。◎◁
洪太※「难不成是想着，在学校里的幸运地点做的话太紧张，就用幸运道具之类的吧？」◎◁
茜※▲v_akn0840▽「唔……那，那个……！」△◎◁
　支支吾吾的声音......我还以为她有什么想反驳的，说不定真的只是想用震动棒而已......◎◁
　反正她经常拿来自慰来着......◎◁
洪太※「不想拿下来就不拿吧，不过，在平静下来之前还是稍微休息一会吧」◎◁
　这么说着，我从床上站起身，拉上了奶油色的床帘。◎◁
茜※▲v_akn0841▽「等，等等！」△◎◁
　然后，茜抓住了我的制服想让我留下来。◎◁
洪太※「怎么了？」◎◁
茜※▲v_akn0842▽「洪太……我，我……嗯啊，啊啊啊……！」△◎◁
　可能是因为突然动了一下，快感再次传到了茜的全身。◎◁
　看着她充满诱惑力的娇躯，我下意识地咽了一口口水。◎◁
茜※▲v_akn0843▽「那，那个……！我，身体好像有点疼了……已经没有办法了。做，做吧……？」△◎◁
　她的身体有些摇晃着，仰望着我发出请求。不知不觉中我作为男性的心被她吸引住了。◎◁
洪太※「做吧......你这……」◎◁
茜※▲v_akn0844▽「毕，毕竟……！我都已经成这样了啊！」△◎◁
　就在我有些发愣的时候，茜开始擅自脱起了衣服。◎◁
洪太※「喂，喂！给我等一下！」◎◁
　我赶紧把病床周围的窗帘从内侧拉上，将她的痴态隐藏起来。这种情况如果让别人看到了就麻烦了。◎◁
　随后，再次朝向了茜的方向——◎◁
　她正淫乱地靠在床上，做着剧烈的呼吸。乳头上固定着跳蛋，小穴和后庭都插有粗大的震动棒。◎◁
　如果让不知情的人看到了，估计会认为我是一个变态男吧——不对，就算知道内情估计也还是会这么认为。◎◁
洪太※「喂.....跳蛋也是幸运道具吗？」◎◁
　看着茜的痴态这么叹息道。况且，就算震动棒是幸运道具也没必要两个洞各插一个吧。◎◁
茜※▲v_akn0845▽「唔唔……不要问这么坏心眼的事情啊……嗯啊啊啊，啊啊啊嗯嗯嗯！啊啊啊啊啊，啊啊啊，不要，不要啊！」△◎◁
　身上的玩具都在发出微弱的震动，给予茜持续的快感。被汗水和爱液浸湿的肉体，无机物制成的玩具，这淫乱的对比仿佛对眼睛都有着魅惑的毒性。◎◁
　雌性的气味和爱液从她那被震动棒扩张的小穴中溢出。爱液滴在床单上形成一个个斑点，充满雌性荷尔蒙的香气刺激着鼻腔，激发着生殖本能。◎◁
茜※▲v_akn0846▽「我的那里……都，都已经变成这样了啊。这种状态放着不管的话.....我，我，不知道会变成什么样的啊？」△◎◁
茜※▲v_akn0847▽「可能会变得奇怪，做变态一样的事情......在公共场合直接露出小穴自慰之类的......可能会开始做没法想象的事情的啊！」△◎◁
　可能是因为太过欲求不满，她开始说着下流的话。那些玩具持续发出微弱的震动，刺激着性感带。◎◁
洪太※「我觉得现在已经够变态了......」◎◁
茜※▲v_akn0848▽「啊嗯嗯……不要这么说了啊，别再这么坏心眼了啊嗯……嗯嗯，啊嗯嗯嗯」△◎◁
　茜一边用贪婪的眼神看着我，一边扭动着腰。因为她的动作，插着震动棒的小穴和后庭都开始一跳一跳地震动。她大概没有意识到自己的动作非常淫乱吧。◎◁
　看着茜淫乱的痴态，我无意识地咽了一口口水。没有哪个男性看到这种景象还不会兴奋的吧。◎◁
茜※▲v_akn0849▽「嗯嗯，啊啊啊嗯！哈啊，啊啊啊……！……！不行！好难受啊......！求求你，求求你了……！」△◎◁
茜※▲v_akn0850▽「震动棒已经没法满足了啊！没有真的肉棒的话，小穴没法满足的啊……！」△◎◁
　茜不停地发出娇喘，一边将插入小穴的震动棒慢慢向外拔出。◎◁
　随着黏满爱液丝线的震动棒被拔出，看到了一个已经被震动棒撑开的雌性的小穴。明明自己从身体里拔出来的，小穴却好像欲求不满地开始一张一合。◎◁
　从一早就开始被震动棒扩张的小穴，不停流出略显寂寞的爱液。但是，就如同是被拔去塑料栓一样，她那雌性的花瓣中释放出了强烈而又充满诱惑力的香气。◎◁
茜※▲v_akn0851▽「所以快点把肉棒，插进来啊……啊啊，啊啊啊嗯……！」△◎◁
　少女用急躁的目光注视着我，淫荡的蜜穴入口就像是缠上了欲火。她的眼角浮现出了泪水，爱液也不停地从蜜穴中溢出。◎◁
　看到了那种痴态，我当然也已经无法保持冷静了。◎◁
洪太※「你啊......就算现在保健老师刚好不在，也有可能马上就回来了啊」◎◁
茜※▲v_akn0852▽「什，什么啊？……洪太，不也已经勃起成那样了吗！不也没法忍耐了吗？」△◎◁
　正如茜所说的那样，我的股间也早已膨胀充血。说实话，我也已经不能就这么返回教室了。◎◁
　大脑中充满了茜裸露的娇躯和她欲求不满的表情，肯定已经没法正常上课了。这么说的话，确实，在这里和茜一起发泄欲火才更明智吧。◎◁
洪太※「……行吧，我知道了。放心吧，做到你满足为止」◎◁
　解下拉链，露出了早已勃起的肉棒。◎◁
茜※▲v_akn0853▽「啊啊……肉棒变得好大……粗粗的，还往上翘……！」△◎◁
茜※▲v_akn0854▽「不行，看了这个脑袋变得更奇怪了……我已经忍不住了……！哈啊啊啊，嗯啊啊啊啊，啊嗯嗯，啊嗯嗯嗯嗯」△◎◁
　伴随着茜苦闷的声音，兴奋的茜皮肤表面渗除了一层细汗，眼睛也变得湿润了。◎◁
　肉棒顶到了蜜穴的入口处。就算不做前戏也已经足够湿润了。由于玩具的刺激小穴肉也早已被打开了。◎◁
洪太※「从一大早就在后面和小穴里插入震动棒，还在乳头上贴了跳蛋变得这么兴奋吗......」◎◁
洪太※「怎么感觉最近，你变得越来越变态了？」◎◁
茜※▲v_akn0855▽「什么……才，才没有啊！我不是变态啊！这，这些都是因为占卜的结果啊！」△◎◁
　我把思考的事情明说了出来，茜慌张地否定了。真想放面镜子让她看看自己的样子啊。◎◁
洪太※「菊穴和乳头没有必要的吧。况且都已经这么湿了，没有说服力吧？」◎◁
　在蜜穴入口用肉棒的前端，缓慢摩擦着。小穴就好像想把肉棒吸进去一样，不停下流地亲吻着龟头。◎◁
茜※▲v_akn0856▽「哈啊……不，不要让我这么焦躁啊……太有感觉的啊……！」△◎◁
洪太※「这不就是个变态嘛」◎◁
茜※▲v_akn0857▽「嗯嗯嗯……不啊，就算退一百步来说，也都是洪太的错啊！都是洪太的坏心眼肉棒的错......！」△◎◁
茜※▲v_akn0858▽「只要想着洪太的坏心眼肉棒，我的小穴就变成这样了啊……！」△◎◁
　不停用肉棒欺负着小穴入口。小穴就好像被火烧了一样，阴蒂都完全勃起从包皮中立了起来。◎◁
　都已经渴求到了这种程度，那就必须做出一些回应了。◎◁
洪太※「原来是这样啊，那么，我就要好好承担起把你的身体变成变态的责任了啊！」◎◁
　这么说着，我开始缓缓地将肉棒插入茜的小穴中。肉棒感受着小穴壁的排斥感，不停向深处进发。◎◁
茜※▲v_akn0859▽「嗯啊啊！？啊啊啊啊！进来了，进来了！……肉棒插进来了……」△◎◁
　从早上开始就一直等待着插入的快感，茜的小穴肉紧紧地缠绕着肉棒表达着喜悦。◎◁
　就像是分散多年的宠物再次见到了主人那样的喜悦之情。淫荡的小穴肉欢喜地音迎接着肉棒。◎◁
洪太※「唔……明明应该被震动棒扩张了才对，比平时缠得还要紧……」◎◁
茜※▲v_akn0860▽「因为，一直在渴求着啊.....洪太用坏心眼肉棒来蹂躏，想让肉棒疼爱.....从一早就开始这么想了」△◎◁
茜※▲v_akn0861▽「所以说，小穴完全不想放开才紧紧缠住洪太的肉棒的啊，才会变成这样——啊啊啊嗯♪」△◎◁
　就像是迎合着茜淫乱的话语，小穴内肉壁紧紧地缠着肉棒，似乎是想让自己的性器受到更多的疼爱，茜开始自然地动起了腰。◎◁
茜※▲v_akn0862▽「啊嗯嗯，啊嗯嗯，嗯啊啊啊啊！在里面抽打着啊！大肉棒，在小穴里面不停进出着啊！」△◎◁
　越是反复进行着活塞式的抽插，茜的娇喊声越大。她的娇喊声使我更加兴奋，肉棒在小穴里勃起得更大了。◎◁
茜※▲v_akn0863▽「好厉害，好厉害……！洪太的肉棒，比震动棒还要厉害！比玩具还要厉害啊！」△◎◁
　肉棒不停扩张着小穴，茜的脸上浮现出了因为快感而产生的淫荡表情。看茜这变态痴迷的模样，我一如既往的涌现出了想要使坏的感觉。◎◁
洪太※「真的吗？平时不都是用震动棒自慰的吗？难道不是玩具更加舒服吗？」◎◁
茜※▲v_akn0864▽「才，才没有那回事！比起震动棒和跳蛋......还是这根肉棒更舒服啊！」△◎◁
洪太※「那么，这些同时用会怎么样？」◎◁
茜※▲v_akn0865▽「哎？同，同时……啊啊啊啊啊啊啊！不行，这样的不行啊啊啊啊——！」△◎◁
茜※▲v_akn0866▽「好厉害，这是什么啊~！这么厉害还是第一次！太厉害了——！」△◎◁
　我将手伸向茜身上的跳蛋和震动棒，操作了一下开关把震动开到最强。玩具发出了嗡嗡嗡嗡——的声音用耳朵都能清楚听到，同时欺负着茜羞耻的部位。◎◁
茜※▲v_akn0867▽「嗯啊啊，啊啊啊啊！乳头，和后庭，都在震动！震动一波一波地来了！」△◎◁
　茜的身体在疯狂震颤，因为刺激乳头和排泄口产生的快感让她发狂。被成人玩具蹂躏的女性身体产生了完全无法掩饰的快乐。◎◁
　就好像是快乐的盛宴。少女的肉体就像是舞台，玩具在上面疯狂起舞。肉棒作为主角与美丽无比的肉穴同时起舞着。◎◁
　但是，看着沉溺于快乐的茜，就不知道被”热情款待”的是哪一方了。◎◁
茜※▲v_akn0868▽「不要，快停下，快点停下来啊！乳头和小穴都噗噜噗噜地有感觉了！啊啊，嗯啊啊啊啊啊啊，好腻害啊——！」△◎◁
　她的双腿在不停摇晃，被跳蛋欺负着的乳头也早已完全勃起了，肉棒在充满快乐和淫荡蜜穴中不停搅动。◎◁
洪太※「好厉害的反应……我也不能输啊」◎◁
　稍微对成人玩具感到了一些嫉妒，我再次开始了抽插。又大又粗又硬的肉棒毫无保留地在她的体内疯狂进出。◎◁
茜※▲v_akn0869▽「啊啊啊！不行！现在不能进进出出！坏心眼肉棒……啊，啊啊，哈啊啊啊啊」△◎◁
茜※▲v_akn0870▽「这，这样的太厉害了……一边被玩具欺负，小穴还被进进出出的啊啊啊」△◎◁
　我仍然不断地抽插着被玩具不停玩弄着的茜。一旦把肉棒往外拔小穴就会好像很寂寞似的紧紧吸附着，一口气插到腔道底部，肉壁就会快乐地痉挛。◎◁
　看起来，比起道具，还是我的肉棒更胜一筹。◎◁
茜※▲v_akn0871▽「啊啊啊，好棒，好棒啊……！果然比起震动棒，还是洪太的肉棒更厉害......！真正的肉棒~！」△◎◁
茜※▲v_akn0872▽「洪太的坏心眼肉棒，在小穴里面乱动，虐待着小穴！只有肉棒形状的玩具绝对达不到的，做着激烈的活塞~」△◎◁
　回应着茜淫乱的姿态，我将肉棒用更深的角度插了进去，甚至都隔着肉壁感受到了深深插入菊穴的震动棒发出的震动。◎◁
茜※▲v_akn0873▽「摩，摩擦着啊！小穴和菊穴！肉棒和震动棒都在摩擦着啊！」△◎◁
茜※▲v_akn0874▽「小穴和菊穴中间的肉，在拼命摩擦着啊！嗯啊啊啊，啊啊，嗯啊啊啊啊阿！」△◎◁
　两穴同时被刺激的快感狂暴地席卷着茜的身体。◎◁
　因为身体的震动，贴着跳蛋的乳房在来晃动，插入后庭的震动棒和插入小穴的阴茎动得更厉害了。◎◁
茜※▲v_akn0875▽「啊啊啊，哈啊啊啊！已经不行了，这样的不行！舒服的地方，全都被欺负着啊~！」△◎◁
茜※▲v_akn0876▽「啊啊，不要，不要不要！全都要去了！跳蛋乳头要去了，震动棒菊穴要去了，玩具为什么这么舒服啊！」△◎◁
洪太※「在这之前.....★肉棒▼也要把这边弄去了！」◎◁
　活塞的速度⁮变得更快了，不停撞击着茜的子宫口。在因为玩具一起达到高潮的身体内，肉棒也逐渐达到了高潮。◎◁
茜※▲v_akn0877▽「肉，肉棒！肉棒在，不停撞着子宫的入口！要坏掉了！子宫要坏掉了！」△◎◁
茜※▲v_akn0878▽「子宫在说『我想高潮』啊！比起跳蛋和震动棒，子宫想用这根肉棒高潮啊！」△◎◁
　插到最深处，龟头每次稍微往前顶，精口都会亲吻到子宫的入口。◎◁
　阴茎的深处都因为快感麻痹了，不停地跳动着。◎◁
茜※▲v_akn0879▽「要来了，要来了！啊啊啊，哈啊啊啊！要射精了，要朝着子宫射出来了！哈啊啊，哈啊啊啊，好厉害的要」△◎◁
　深深地，刚刚贯穿子宫口的瞬间，小穴的肉壁紧紧地纠缠着肉棒。◎◁
洪太※「啊啊……要出来了！」◎◁
　比起预告更快，睾丸收缩，将精液从阴茎射了出来。◎◁
茜※▲v_akn0880▽「哈啊，去了，去了！小穴去了！被肉棒插得去了啊啊！去了————！」△◎◁
　大量精液射向了发出激昂娇喘声的茜的子宫。◎◁
　白色浊液从小穴溢出，漏到了保健室床的床单上。炽热的种子将小穴内部染成白色，似乎是宣告着这是自己的地盘而不是玩具能进来的。◎◁
茜※▲v_akn0881▽「啊啊啊，啊啊啊嗯！好厉害，热热的浓稠的液体……！好厉害......」△◎◁
茜※▲v_akn0882▽「果然，还是肉棒好……不管是震动棒还是跳蛋，都是洪太的坏心眼肉棒来回抽插更舒服啊.....」△◎◁
　淫靡的汁液从股间垂下，茜还在一跳一跳地痉挛着。她的身体仍然盖着一层酥红，胸口上下起伏呼出炙热的气息。◎◁
　随后，小穴似乎一张一张地收缩着，似乎是在自行确认肉棒的形状——◎◁
洪太※「哈啊……大概就这样吧」◎◁
　我和茜用保健室里的纸巾擦拭着“作案现场”，在一定程度上清理了床单并破坏了证据。◎◁
　老实说，心中还残留着不安感，但是乍看之下没有留下任何痕迹，应该没事吧。◎◁
茜※▲v_akn0883▽「好了。就这样了」△◎◁
洪太※「啊……打铃了」◎◁
茜※▲v_akn0884▽「哎？已经下课了吗？哇......都忘记时间了」△◎◁
　茜整理着制服这么说着。◎◁
茜※▲v_akn0885▽「抱歉啊，洪太。让你这样陪着我」△◎◁
洪太※「没有这回事，我也跟你一样沉溺进去了」◎◁
洪太※「比起这些，教科书和笔记还放在教室里，一起去拿吧」◎◁
茜※▲v_akn0886▽「对啊，不然下一堂课会迟到的」△◎◁
　我们朝着保健室的门走去。◎◁
　多亏保健老师还没有回来。就这样赶紧离开吧。◎◁
　离开保健室来到走廊，正当我们打算回到教室——◎◁
茜※▲v_akn0887▽「啊！」△◎◁
　这时，茜好像突然想起了什么事情叫了一声。◎◁
洪太※「怎么了？」◎◁
茜※▲v_akn0888▽「可能有点糟……我把震动棒忘在床上了！」△◎◁
洪太※「咳，那种东西被看到了的话就出大问题了」◎◁
　这么说起来，茜自从把震动棒取下来之后确实一次都没看见过了。◎◁
　后来整理的时候也没有看到，应该是在沉溺于sex的时候掉在什么地方了。◎◁
茜※▲v_akn0889▽「我稍微去找一找！洪太就在这里望风！」△◎◁
　话还没说完茜就再次回到了保健室里。◎◁
　我被单独留在走廊上，观察着周围的情况。◎◁
　因为课程刚刚结束，走廊上学生走动的身影随处可见。◎◁
　但是，这间保健室所在的走廊附近并没有学生。◎◁
　只要没有受伤之类的事情发生，学生当然没有来保健室的理由。◎◁
　那么只要警戒保健室的老师有没有回来就足够了——◎◁
　正在我这么思考的时候。◎◁
　从走廊的那头有一位文静的女生正快步朝这边跑来。◎◁
洪太※「啊，不好意思。现在保健室里正在进行扫除——」◎◁
　我赶紧向那位女生搭话。◎◁
　保健室正在扫除无法使用之类的话从来都没有听说过，不过现在只能用这个理由来争取时间了。◎◁
由贵？※▲v_moa0009▽「啊，请问是……夏村君，对吗……？」△◎◁
　但是，少女却并没有看向保健室的门，而是向我搭话了。◎◁
　看来并不是需要进入保健室的学生啊。◎◁
洪太※「哎，我？找我有什么事吗？」◎◁
由贵？※▲v_moa0010▽「是，是的！……那个，我的名字是吉村由贵！」△◎◁
由贵※▲v_moa0011▽「那个......突然过来搭话十分抱歉。但是，之前受到过你的帮助向向你道个谢......真的十分感谢！」△◎◁
　这么说着，她深深地低下了头。◎◁
　听了她的话我才想起，她就是6月份的第一天，在校门口被不良青年围住的那名女生。◎◁
洪太※「啊啊，那个时候的……」◎◁
由贵※▲v_moa0012▽「那个，十分抱歉……一直想向你道谢的......因为课程冲突的原因......才一直没有机会」△◎◁
　这位名叫吉村由贵的女生扭扭捏捏地解释道。◎◁
　这所麻志保学园的课程就像大学那样是自由选择的。◎◁
　就算选择的课程没有冲突，即使是同一个学年的，如果不是相互认识的学生之间的话，见面的机会也很少。◎◁
洪太※「没关系，不用在意。话说回来，本来就是我擅自找那群不良的茬的」◎◁
　这也并不是为了想让她轻松一些而说的借口或者谎言。◎◁
　当时的我，只是自己想要把她从那群不良中间救出来而已。◎◁
　从一开始就没有期待过感谢之类的话。◎◁
由貴※▲v_moa0013▽「就，就算是这样……真的非常感谢！」△◎◁
由貴※▲v_moa0014▽「那个……夏，夏村君……我还有一件事想对你说……！」△◎◁
　突然，她的声音好像稍微增加了一些力量。◎◁
　那是做了什么决定的，那种声音调。◎◁
由貴※▲v_moa0015▽「突，突然这么说十分抱歉。那个，我，对夏村君——」△◎◁
茜※▲v_akn0890▽「啊～太好了太好了。只是滚到床下面去了。真是危险啊」△◎◁
　茜打开了保健室的门，一脸安心地来到了走廊上。◎◁
　——手上拿着那个震动棒。◎◁
茜※▲v_akn0891▽「………………啊咧？」△◎◁
　这时，茜终于注意到走廊上除了我意外还有还有一位女生。◎◁
由貴※▲v_moa0016▽「………………」△◎◁
　吉村由贵一脸茫然地看向了茜……这个情况十分糟糕。◎◁
洪太※「喂，喂！茜！」◎◁
　我赶紧靠近茜，握住她拿着震动棒的那只手藏到了背后。◎◁
茜※▲v_akn0892▽「啊，不，不是！这个只是在那边捡到的，不是我――」△◎◁
　茜显得有些语无伦次，向吉村由贵解释道。◎◁
由貴※▲v_moa0017▽「那，那个……十分抱歉，打扰你们了……我，先告辞了！」△◎◁
　吉村由贵满脸通红地深深弯下了腰，转过身快速离开了走廊。◎◁
茜※▲v_akn0893▽「唔唔……完蛋了。刚才，已经完全被她看到了吧……？」△◎◁
　茜把震动棒塞进口袋里，像是想要确认似的向我寻求答案。◎◁
洪太※「嗯，那个反应应该是看到了吧」◎◁
　但是，估计她不是那种会到处散播谣言的类型吧，这是不幸中的万幸。◎◁
　我觉得应该没什么问题……着实松了一口气。◎◁
茜※▲v_akn0894▽「不过话说回来，为什么在保健室门口说话啊？不把人赶跑的话望风不就没意义了吗」△◎◁
洪太※「她找我是有话要说，总不能赶跑人家吧」◎◁
茜※▲v_akn0895▽「有话要说？」△◎◁
洪太※「你看，那个学生，不就是之前在校门口被不良围住我帮过的人吗」◎◁
洪太※「她是来为了那件事道谢的」◎◁
茜※▲v_akn0896▽「嗯嗯……是很有礼貌的孩子啊」△◎◁
洪太※「是吧，她好像说她的名字叫吉村由贵」◎◁
　我一说出那个名字，茜的表情就突然变得微妙起来。◎◁
茜※▲v_akn0897▽「吉村由贵，原来，是她啊……」△◎◁
洪太※「……？你认识吗？」◎◁
茜※▲v_akn0898▽「唔嗯嗯，没什么。比起那个，下一堂课要迟到了，快点走吧」△◎◁
洪太※「啊，对啊。不过，在那之前先试试运气吧」◎◁
　我从口袋中拿出了手机。◎◁
　因为上课的时候手机是关机的，平时的『运气测试』都是在休息时间进行的。◎◁
　不过，最近我的运气安定下来了，所以并没有太过担心。◎◁
洪太※「哎？这特么是啥……？」◎◁
茜※▲v_akn0899▽「嗯，怎么了？难道说幸运度很低？」△◎◁
洪太※「没有，说反了。全是稀有卡啊」◎◁
　说着，我把手机屏幕转向了茜。◎◁
　屏幕上显示的全都是用金色和银色相交装饰的卡片。◎◁
　虽说这已经是『恋人交往』之后了……不过这也太奇妙了。◎◁
茜※▲v_akn0900▽「哎？这是，超高的强运啊。到底是怎么回事……？」△◎◁
　茜盯着我的手机屏幕这么嘟哝着。◎◁
　看来这个情况在茜看来也是属于异常事态了。◎◁
洪太※「真是奇怪啊……今天震动棒不是我的幸运道具，是你的幸运道具吧」◎◁
茜※▲v_akn0901▽「嗯，是这样啊……」△◎◁
洪太※「如果你的幸运度上升了的话，应该也有幸运会流向我这里的吧......不过那终归是间接性的程度」◎◁
洪太※「这个幸运度上升的情况是不是很奇怪？比我自己使用幸运道具的情况还要有效啊」◎◁
　之前，抽出稀有卡片之后程序直接报错的情况再次出现在我的脑海里。◎◁
　现在情况下应该警戒当时那种上下波动的幸运值导致的不幸才对。◎◁
　然而，怎么看都不是发生错误的样子。即使打开卡片界面查看，刚才抽到的稀有卡片仍然被好好保存着◎◁
茜※▲v_akn0902▽「没想到……居然有这种程度的幸运值」△◎◁
洪太※「茜？你有什么头绪吗？」◎◁
茜※▲v_akn0903▽「唔，唔嗯嗯！什么都没有，不快点走的话要迟到了」△◎◁
　茜没有回答我，开始快步走向教室。◎◁
　我满脑子疑惑地跟在她的身后向前走。◎◁
　在走廊中走着，我一遍反复思考着刚才的女生和她的名字“吉村由贵”。◎◁
　好像在哪里听到过……心里一直有这种感觉。◎◁
　在那之后，我总会遇到奇妙的幸运事件。◎◁
　比如这样。◎◁
　在走廊走着，看到了一枚掉在了地上的A4信封。◎◁
　上面写着“下次突击考试试卷”的字样和任课老师的名字。◎◁
　……嘛，虽然我没看里面的内容就直接给老师送过去了。◎◁
　再比如从学校回家，经过校门口的时候。◎◁
　我看到走在前面的学生从口袋里掉了500日元的硬币。而且，那个学生没注意到就走了。◎◁
　当时就算私吞了也不会暴露。◎◁
　……嘛，我倒是跟那个学生好好地打招呼并且告诉他“你的500日元硬币掉了”。◎◁
　接下来发生的幸运事件是这样的。◎◁
　回家的路上，偶然在自动贩卖机买了罐果汁，居然中奖了，又免费拿了一瓶。◎◁
　……那免费的一瓶给了茜。◎◁
　最幸运的是，回到家里打开窗户，一张彩票随风飘进了房间。◎◁
　抱着侥幸的想法在网上查了一下开奖号码，结果发现这张彩票中了10万日元。◎◁
　……我最后当然是把彩票作为失物交给警察了。◎◁
　6月已经过半，难道『最糟糕的6月』的霉运已经结束了吗?......◎◁
　真是幸运得容易让人产生错觉。但是，现实果然不如人意。◎◁
洪太※「果然，今天的幸运度一般……不，甚至可以说是不好」◎◁
　从学校回家后，我在房间里看着手机的画面自言自语。◎◁
　画面上显示着满是R的10连抽卡结果。◎◁
　今天和昨天的运气相差得像开玩笑。◎◁
洪太※「昨天的那个幸运，到底是什么？你不觉得很奇怪吗?」◎◁
　于是我向幸运学的专家——占卜师茜征求了意见。◎◁
茜※▲v_akn0904▽「嗯，好像是这样……」△◎◁
　但是，茜的回答很冷淡。◎◁
　要是以前的话，她会说『如果在昨天，坦率地接受幸运就好了』。◎◁
　 不，与其说是冷淡，倒不如说是心不在焉。像是考虑着什么事，没有余力向这边作出反应的样子。◎◁
　放在桌子上的橘子汁一口都没动，现在已经完全变温了。◎◁
　茜的眼下隐约可以看到黑眼圈。◎◁
洪太※「怎么了，茜？昨晚没睡觉吗?」◎◁
茜※▲v_akn0905▽「嗯，好像是这样……」△◎◁
洪太※「喂喂，怎么从刚才开始一直都一个回答啊？」◎◁
茜※▲v_akn0905▽「嗯，好像是这样……」△◎◁
洪太※「……你每天晚上都用振动棒自慰吗?」◎◁
茜※▲v_akn0905▽「嗯，好像是这样……」△◎◁
　……不行。现在和她讲话完全是左耳进右耳出。◎◁
洪太※「喂，茜！」◎◁
茜※▲v_akn0908▽「嗯？啊，怎，怎么了！？」△◎◁
　被摇了摇肩膀，才注意到我的茜慌慌张张地看着我。看来是真的心不在焉。◎◁
洪太※「睡眠不足吗？说话时发呆了哦？」◎◁
茜※▲v_akn0909▽「睡眠不足……嗯，嗯，稍微有点……」△◎◁
　茜含糊不清地回答。依然闪烁其词。◎◁
洪太※「怎么了？昨天晚上发生什么吗？」◎◁
茜※▲v_akn0910▽「没什么大不了的……你刚才想说什么？」△◎◁
洪太※「所以说，关于我昨天的幸运。那个，明显有什么奇怪的地方吧」◎◁
洪太※「我现在应该处于人生中运气最差的一个月，『最糟糕的6月』的正中间不是吗？」◎◁
洪太※「然而，昨天发生在我身上的事，不但不倒霉，反而全是幸运」◎◁
茜※▲v_akn0911▽「如果是不幸就算了，既然是幸运，乖乖接受不是更好」△◎◁
　虽然步调有些不一致，但茜还是按照预想的那样回答了我，我稍微放心了。◎◁
洪太※「我也不是讨厌幸运。但是……有点令人毛骨悚然」◎◁
洪太※「因为昨天我的幸运到底是从哪里来的呢？真是搞不清它的真面目。」◎◁
洪太※「不知道会有什么反作用。不是吗?」◎◁
茜※▲v_akn0912▽「反作用……嗯，是吧。问题就在这里。」△◎◁
　对于我说的『反作用』这个词，茜再次陷入了沉思。◎◁
洪太※「茜？　喂——、茜？」◎◁
茜※▲v_akn0913▽「……洪太这个6月的霉运……莫非，是某个大幸运的反作用……?」△◎◁
　听到茜意味深长的话，我不由自主地探出身子。◎◁
洪太※「果然有什么线索吗？关于昨天的幸运」◎◁
茜※▲v_akn0914▽「……说到线索，我想“会不会是这样”的各种可能性是有的哦。现在还在进行调查中」△◎◁
洪太※「可能性……难道是因为调查了那个，导致睡眠不足的吗?」◎◁
茜※▲v_akn0915▽「还行吧。用塔罗牌占卜。说起来，现在的幸运度感觉怎么样?」△◎◁
洪太※「所以说嘛……看，就是这种感觉。」◎◁
　我把刚才十连抽的结果给茜看。◎◁
茜※▲v_akn0916▽「哇，太糟糕了……不快点恢复幸运度的话!为什么不早点说啊?」△◎◁
洪太※「我早就说过啊。但是你太心不在焉了」◎◁
茜※▲v_akn0917▽「是这样吗……算了，总之先来占卜吧！」△◎◁
　茜一边说，一边取出一摞塔罗牌。◎◁
茜※▲v_akn0918▽「卡牌啊，请告诉我……」△◎◁
　茜集中精神抽了一张卡。◎◁
　卡上描着『魔术师』的图案。◎◁
茜※▲v_akn0919▽「这张卡的意思是……嗯嗯……」△◎◁
　茜在卡片上集中意识，解读那个暗示。◎◁
茜※▲v_akn0920▽「嗯……这是……？」△◎◁
　茜凝视着卡片，发出了惊讶的声音。◎◁
洪太※「……难道，又是无聊的幸运物吗？」◎◁
茜※▲v_akn0921▽「不，不是那种东西……但，这是……」△◎◁
　茜的回答有点暧昧。她好像看起来有点害羞。◎◁
　可是，茜经过这段时间的过激play，可以说是已经习惯了或者破罐破摔了……现在的茜如果不是相当厉害的play是不会害羞的。◎◁
　能让茜犹豫到这样的玩意，到底是什么呢?◎◁
洪太※「是很糟糕的东西吗？如果你讨厌的话，那我——」◎◁
　正要这么说的时候。◎◁
洪太※「啊……杯子上有裂纹!」◎◁
　放在桌子上，我用的玻璃杯子上有一道裂缝。◎◁
　幸运的是，橙汁已经喝光了，所以没有液体流出来。◎◁
茜※▲v_akn0922▽「因为昨天的幸运疏忽大意了，霉运以惊人的势头返回了呢……」△◎◁
　茜看着有裂痕的杯子，叹了口气。◎◁
茜※▲v_akn0923▽「洪太在这里乖乖呆着，我准备一下。」△◎◁
洪太※「准备？什么啊？」◎◁
茜※▲v_akn0924▽「当然是，幸运物啊」△◎◁
　说着，茜走向房间的窗户。然后，打开窗户，从那蹦到隔壁的自己家。◎◁
洪太※「所以说，至少走正门嘛……」◎◁
　我一边恍惚地嘟囔着，一边看着有裂痕的杯子。◎◁
　这还能用吗?这样想着，我慢慢地将手靠近杯子——◎◁
　……杯子的裂纹更大了。◎◁
　看来还是像茜说的那样，老实一点比较好。◎◁
茜※▲v_akn0925▽「嘿……」△◎◁
　过了一会儿，茜从窗户蹦了回来。◎◁
　手里还抱着一件像衣服一样的东西。◎◁
洪太※「这就是幸运物吗？……衣服吗，这不是？」◎◁
　便服……似乎不是。◎◁
　色彩非常鲜艳，还能看到感觉轻飘飘的装饰。与其说是衣服，说是戏装更为确切。◎◁
茜※▲v_akn0926▽「在我换完衣服前不要看这边哦」△◎◁
洪太※「你就不能换好衣服再过来吗」◎◁
茜※▲v_akn0927▽「穿着这样的衣服，怎么从窗户进来啊！」△◎◁
洪太※「不是，一般来说从大门进就可以了吧」◎◁
茜※▲v_akn0928▽「那更不行啦！这、这件……穿着这件衣服不能在外面晃……！」△◎◁
洪太※「…………？」◎◁
　那也就是说，是不能穿着外出的衣服吗？◎◁
　虽然觉得很奇怪，但我还是背向了茜。◎◁
　背后传来茜换衣服的声音。◎◁
茜※▲v_akn0929▽「已，已经可以看了……」△◎◁
　听到茜的话，我转过头来。◎◁
　是穿着什么羞耻的服装吗，怀着这样的不安。◎◁
茜※▲v_akn0930▽「…………」△◎◁
洪太※「……诶？」◎◁
　站在那里的，是穿着有点轻飘飘的可爱衣服的茜。◎◁
　我仔细地打量着茜的样子。◎◁
茜※▲v_akn0931▽「什，什么啊……如果有话要说，就直接说出来啊」△◎◁
　茜用傲娇的态度反问。但是，她的脸明显羞红了。◎◁
洪太※「那么……可以问一个问题吗?」◎◁
洪太※「那件衣服是什么玩意?」◎◁
茜※▲v_akn0932▽「cosplay服装啊。一眼就看得出来吧?」△◎◁
洪太※「co、cosplay……」◎◁
茜※▲v_akn0933▽「诶，别误会哦! ?这是幸运物，是占卜的结果!」△◎◁
　所以说魔术师的暗示——是魔法少女的cosplay吗？虽然有点直接，但如果是牌的结果那就只能接受了。◎◁
洪太※「话说回来，这件衣服我好像在哪见过……」◎◁
茜※▲v_akn0934▽「那当然。因为是《たろっとがーるず！》中マジ子酱的服装嘛」△◎◁
洪太※「啊啊、原来如此……」◎◁
　我知道茜在说什么。那是，以前在10连抽中抽到的角色。◎◁
　那种轻飘飘的可爱魔法少女风服装真是过目难忘。◎◁
洪太※「诶，等一下？我还以为『たろっとがーるず！』只是个小众的游戏啊」◎◁
洪太※「居然还有卖cosplay服装吗？是在那家成人用品店买的?」◎◁
茜※▲v_akn0935▽「……是我做的哟」△◎◁
洪太※「哈？」◎◁
茜※▲v_akn0936▽「是我自己做的哟……自己买布料，自己缝的」△◎◁
洪太※「真的？可以让我摸一下吗？」◎◁
　我伸手摸了摸茜做的cosplay服装。◎◁
　衣服的做工和装饰的褶边都很精致，完全不像是她自己做的。◎◁
洪太※「真厉害啊……原来你有这样的特长吗」◎◁
洪太※「说起来，以前不是讲过对时尚不感兴趣的话吗?」◎◁
茜※▲v_akn0937▽「时尚和cosplay不一样啦……」△◎◁
　茜扭扭捏捏地回答。◎◁
洪太※「不过，做得还挺不错啊」◎◁
茜※▲v_akn0938▽「别夸我了！这、这……还没到可以给别人看的程度……」△◎◁
　茜显得既害羞又慌张，看起来心神不定的样子。◎◁
　好像不是谦虚，是真的这么想。◎◁
洪太※「没那回事。很漂亮的衣服。来，你照照镜子」◎◁
　说着，我把放在房间角落的镜子拿过来放到茜面前。◎◁
茜※▲v_akn0939▽「啊……」△◎◁
　看着自己穿着cosplay服的样子，茜惊讶得说不出话来。◎◁
洪太※「如何？这么漂亮的衣服，干嘛不大方地承认呢?」◎◁
茜※▲v_akn0940▽「但，但是……就算退一百步讲衣服很漂亮!我穿着也不好看……!」△◎◁
洪太※「很适合你哦。非常可爱。为什么要这么顽固地否定呢」◎◁
茜※▲v_akn0941▽「才，才不适合我呢!一点也不可爱!」△◎◁
　虽然茜固执地否认，但我觉得在这退缩有失身为男人的尊严。◎◁
洪太※「所以说嘛。不仅很合适，还很可爱」◎◁
茜※▲v_akn0942▽「不合适!不可爱!」△◎◁
洪太※「很合适！很可爱！」◎◁
茜※▲v_akn0943▽「我说不合适就不合适啦！」△◎◁
　就在我和茜斗嘴时，桌上传来了玻璃破碎的声音。◎◁
　看过去，是杯子碎了，碎片散在了桌子上。◎◁
洪太※「……现在不是争吵的时候吧」◎◁
茜※▲v_akn0944▽「……是呢。快，快点开始吧！」△◎◁
洪太※「但是，就算弄脏也没关系吗?」◎◁
茜※▲v_akn0945▽「没，没事！又不是什么大不了的东西……！快点去床上吧」△◎◁
　茜一副不想穿マジ子衣服的样子。◎◁
　但是，那个样子让我很激动。◎◁
　我觉得那件衣服很适合茜是真心的，不是什么客套话。◎◁
　虽说衣服是被制作并穿着它的人否定，但是这种否认也没什么意思吧。◎◁
洪太※「喂，不是床……到这里来」◎◁
茜※▲v_akn0946▽「诶？　哪里……啊！」△◎◁
　我拽着茜的手，把她硬拉到这。◎◁
　——镜子前。◎◁
茜※▲v_akn0947▽「等，等一下!在这里?这……在镜子前!?」△◎◁
洪太※「嗯。这样的话，你也能看到自己的样子了吧？」◎◁
茜※▲v_akn0948▽「才不要“能看到？”呢！这、这样太羞耻了……！还是在床上更——呀！」△◎◁
　我强行抱起茜的身体，张开了她的腿。◎◁
茜※▲v_akn0949▽「喂，喂!放我下来!这，这样子不行啦……!」△◎◁
洪太※「这样的话就不用担心衣服被弄脏了吧?而且，你也看得到自己的样子。」◎◁
茜※▲v_akn0950▽「所，所以说不好意思啊……!放我下来!喂，放下来!不听话真是太过分了!」△◎◁
　虽然茜扭动着身体，但因双腿被抬起来无法逃脱。只能手脚乱动胡闹几下。◎◁
　拜其所赐我看到了她衣服下凌乱的内衣，而她也完全没有意识到自己极其勾引让人情欲大作的模样。◎◁
洪太※「嗯嗯~不行。在你承认自己现在的样子很可爱之前我不会放下」◎◁
　听到我的发言后，茜变得老实了一点。我看着她的脸越来越红。◎◁
茜※▲v_akn0951▽「哇，哇……所以说一点也不可爱！你个笨蛋！别说虚伪的恭维话了！」△◎◁
洪太※「不会啊，很可爱哦。唯有这一点我是不会让步的」◎◁
茜※▲v_akn0952▽「所，所以说不要讲“可爱”啦!因为即使被这么说，我也只会觉得不好意思……!」△◎◁
洪太※「如果怎么说也不能坦率地接受……只能用身体告诉你了。我是说真的」◎◁
　我一边说着，一边慢慢地把手伸向茜的内裤。穿着cosplay服装的魔法少女害羞地睁大了眼睛。◎◁
茜※▲v_akn0953▽「等、等——啊啊！不行，不要脱啊！不要啊！」△◎◁
　取走内衣后，藏在マジ子轻飘飘的可爱装扮中的茜的秘部露了出来。粉色，可爱的阴唇看得一清二楚。◎◁
茜※▲v_akn0954▽「啊，不……不行!マジ子酱的打扮变得这么羞耻……!」△◎◁
茜※▲v_akn0955▽「穿着这个被侵犯可不行……!真，真的不行啊，这是对マジ子的亵渎啊!」△◎◁
　茜羞红着脸，目不转睛地凝视着镜子中的自己。◎◁
　爱液从她的股间顺着肌肤流下。呼吸似乎变得急促的同时，好像有心脏剧烈跳动的声音从她的身体中传来。◎◁
洪太※「想象着最喜欢的角色被侵犯的样子，兴奋了吗?」◎◁
茜※▲v_akn0956▽「才，才不是呢……!没有那回事……我才不是那种变态」△◎◁
洪太※「不管怎么说，既然已经湿成这样就没问题了。那我进去咯」◎◁
　拉开拉链，取出自己的肉棒。在镜子里，幻想中的魔法少女和现实中的男性器官实现了不道德的共存。◎◁
茜※▲v_akn0957▽「哈……啊，等一下!果然镜子前面不行，至少在床上——啊啊啊啊啊!都说了不可以啦」△◎◁
　我抬起茜的身体，将勃起的男根深深地插入其中。因为现在的姿势，龟头的前端很容易就到达了阴道的最深处。◎◁
　肉褶缓缓蠕动包裹着阴茎，流下了更多的爱液。阴道变得更加润滑，龟头向里面进一步深入。◎◁
茜※▲v_akn0958▽「啊!啊啊!不，这个姿势不行!全身都压在洪太的欧○金上了!啊啊，好厉害!」△◎◁
茜※▲v_akn0959▽「全部体重、都被欧○金支撑着呢！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊呜呜！欧○金在这深处，承受着重力呢！」△◎◁
　肉棒与重力反向地向正上方挺立，在茜的阴道深处插入至极限。她的体重全落在了子宫口，茜的烦恼我是知道的。◎◁
　虽然连活塞运动都还没开始，茜的表情就到了发情的程度。但是，那种异样的性兴奋的原因不仅仅只是阴道肉壁的舒服吧。◎◁
茜※▲v_akn0960▽「不行，这样不行……明明是マジ子酱的打扮，怎么能做出这样下流的表情呢……绝对不可原谅!」△◎◁
　出于罪恶感，叫出cosplay原角色名字的茜，每次喊这个名字时，阴道肉壁就会剧烈地收缩。◎◁
洪太※「什么啊？把自己代入游戏角色了嘛？明明说过不适合」◎◁
茜※▲v_akn0961▽「和，和这个是两码事!嗯，呵呵……只是，太舒服了，产生了错觉而已……!」△◎◁
洪太※「这样啊，我会让你有更舒服的错觉的」◎◁
茜※▲v_akn0962▽「诶……等，等等!不行的啊!已经可以了——啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊!」△◎◁
　抬起茜的双脚，将肉棒拔出来，接着把肉棒插回到茜的阴道深处。被插至子宫口的她发出甜美的悲鸣。◎◁
茜※▲v_akn0963▽「啊啊啊!被推到最深处了!被狠狠地顶上来了!好厉害，太厉害了!」△◎◁
　继续着活塞运动，茜的阴道流出的爱液被搅拌的发出咕嘟咕嘟的下流声。肉和肉碰撞的声音在室内回荡。◎◁
茜※▲v_akn0964▽「啊，啊，啊啊啊啊啊!要顶起来了!欧○金要把子宫顶起来了!」△◎◁
　由于激烈的抽插，茜一边扭动身体，一边发出娇喘声。◎◁
　从沾满爱液的蜜穴中抽拔性器的水音，啪啪啪的肉撞击声和猥亵的喘息声——伴随着淫荡的BGM，被青筋暴涨的肉棒侵犯。◎◁
　肉棒加上重力的力量，每次刺进阴道深处，她的身体就会痉挛颤抖。本应拥有强大力量的魔法少女因为单纯的性快感而堕落为无力的雌性。◎◁
茜※▲v_akn0965▽「欧○金，欧○金插到里面了，进来了！啊啊啊，欧○金就那样啊♪」△◎◁
茜※▲v_akn0966▽「被弄坏了啊♪我的子宫，被弄坏了啊♪欧○金在里面，插到小宝宝的房间好几次♪」△◎◁
　茜一边上下摇晃身体一边叫着。每当猛烈地插到敏感的子宫口时，就发出害躁的喘息声。◎◁
　爱液像露水一样顺着腹股沟往下滴，弄湿了地板。在镜子的映照下，每个瞬间茜都能用自己的眼睛清楚地看见吧。◎◁
茜※▲v_akn0967▽「好厉害，好厉害！受不了了，太舒服了受不了了！啊，对不起，对不起マジ子酱……啊♪」△◎◁
　由于激烈的上下活塞运动失去理性的茜，用发情了的声音来诉说快感和谢罪。◎◁
　浓稠的爱液从受到剧烈撞击的胯股间滴落。◎◁
洪太※「好可爱啊，茜……真的好可爱……」◎◁
茜※▲v_akn0968▽「啊啊，啊啊!可爱啊……!啊，啊呀!好，好，好棒啊!」△◎◁
茜※▲v_akn0969▽「里面很紧啊……要勒紧了啊……!来了!」△◎◁
　打算玩弄肉棒而扭动身体的魔法少女。但是，那样动反倒使阴道内的肉褶弯曲，进而缠绕在阴茎上了。◎◁
洪太※「喂，别乱动——嘿，老实一点!」◎◁
　为了不让她再想要逃跑，我更加猛烈地把肉棒插入。被纯洁少女衣服下的淫穴浸湿的阴茎突进去，茜发出了更色的娇喘声。◎◁
茜※▲v_akn0970▽「啊！别往里塞……那是最深的地方啊！啊，啊啊啊♪」△◎◁
　忍受不住快感，以最喜欢的人物身姿发出甜美淫靡声音的茜。◎◁
洪太※「看，好好看看自己现在的样子吧。既色情……又很可爱」◎◁
茜※▲v_akn0971▽「呵，啊啊……可爱，哎，啊……♪」△◎◁
　对被叫可爱感到喜悦，已经没有精力再否定，沉浸在淫靡的快乐中的茜。◎◁
　不让活塞运动停止，让茜看着镜子。于是，茜用沉醉于快乐的眼神凝视镜子中的自己。◎◁
　被男根激烈地一边突进一边发情，尽显淫荡表情的魔法少女的身姿。◎◁
茜※▲v_akn0972▽「啊啊！被侵犯了♪可爱的マジ子酱被抓住了，被欧○金侵犯了♪」△◎◁
茜※▲v_akn0973▽「明明很强，明明很强……！却被欧○金折磨，作出下流的表情！」△◎◁
　丰富的妄想让茜更加兴奋。现在在她眼中自己不是在cosplay，而是マジ子这个角色本人。◎◁
　完全屈服于性兴奋的魔法少女的子宫落下来，追求更大的刺激。在阴道内滚动的龟头突起，野兽一样的娇喘声响彻房间。◎◁
洪太※「呃……里面很紧呢。你希望更激烈一点？」◎◁
茜※▲v_akn0974▽「不、不是！マジ子酱不是好色的孩子……啊啊，啊啊啊啊！」△◎◁
　给完全与自己最喜欢的人物重叠的茜，带入新的快感。子宫口轻轻一戳，感觉就来了。◎◁
　但是，不管怎样扭动身体，仰起背脊，都无法逃脱淫靡的快乐。随着重力落到地上的茜身体中，由于肉棒的突入子宫只能违背重力被抬起。◎◁
茜※▲v_akn0975▽「啊啊、啊啊、啊啊啊！不，这样不行♪讨厌，讨厌啊♪啊啊，啊啊♪」△◎◁
　发出淫荡的声音，只露出贪婪的表情接受快感的茜……不，魔法少女。看着自己被侵犯的样子浮现出非常陶醉的表情。◎◁
　在镜中展开淫荡的幻想。◎◁
　不道德并且重叠的妖艳景象令我垂涎欲滴。仿佛误入了非现实的世外桃源一般。◎◁
　这个幻想实在太有吸引力，不能就这样结束。在那样的诱惑下，我趁茜不注意拿出手机。◎◁
茜※▲v_akn0976▽「啊……？喂，洪太，为什么要用手机……？不，不会是在拍吧!?」△◎◁
洪太※「没错。茜这样子，实在又色又可爱……所以就想摄像了」◎◁
茜※▲v_akn0977▽「不，不行!喂，住手，别拍啊!这样子啊……!啊，啊啊啊啊啊♪」△◎◁
　把肉棒突入至最深处，摩擦子宫口，抗议的声音马上就变成了娇美的喘息声。简直像魔法一样，身体的动作全部带上了欢愉。◎◁
茜※▲v_akn0978▽「喂，不许拍视频！マジ子酱的H场景、不许摄影啊啊！」△◎◁
茜※▲v_akn0979▽「哇啊啊♪被拍了啊♪マジ子酱被欧○金干的样子、还有表情♪全部♪」△◎◁
　虚构的魔法少女角色与自己重叠，茜在妄想和现实的双重世界中进一步提升快感。◎◁
　虽然拼命用手遮住脸，但也只能抵抗一下子。如果顶到阴道深处的子宫，她的身体就会抽搐。◎◁
茜※▲v_akn0980▽「呜呜♪不行，这样不行啊♪欧○金顶的太舒服了，会变成傻瓜的啊♪」△◎◁
　可爱的角色口中发出的极其诱人的娇喘声。不顾一切地狂乱，少女的愉悦被提升到极致。◎◁
　阴道内的肉褶变得狭窄，对肉棒施加着压力。侵犯着纯洁魔法少女的肉棒，也迎来了极限。◎◁
洪太※「好……差不多该去了……!」◎◁
茜※▲v_akn0981▽「啊、不要、讨厌！マジ子酱、最喜欢的マジ子酱被侵犯了！被侵犯了，被沾满精液了哟！」△◎◁
茜※▲v_akn0982▽「欧○金太舒服了，不行了！要用色色的表情高潮了！」△◎◁
　茜一边目不转睛地盯着镜子中自己的身姿，一边发出充满背德感的声音。◎◁
　与其说的话相反，魔法少女的阴道像在渴求着射精一样紧紧地裹住阴茎。◎◁
洪太※「好……要去了！」◎◁
茜※▲v_akn0983▽「呜，来！来吧!我也，也要去了!マジ子酱也，要去了哦哦哦哦哦哦!」△◎◁
茜※▲v_akn0984▽「啊啊啊!啊，太棒了!射出来吧!啊，啊啊，啊啊啊啊啊!」△◎◁
　现实中的自己与镜子中的角色。茜颤抖着感受着双重刺激下的绝顶高潮。◎◁
茜※▲v_akn0985▽「啊啊，好棒……好棒啊……♪嗯嗯……♪」△◎◁
茜※▲v_akn0986▽「还以为……身体，在发抖……」△◎◁
　茜双目失神，发出甜美的声音。魔法少女满身都是精液，一边发出微弱的喘息声，一边感受着高潮的余韵。◎◁
　镜中倒映着屈服于快乐，暴露出下流淫荡的羞耻的痴态。但是，茜仍然目不转睛地注视着镜子中的自己，进行淫乱妄想。◎◁
　支起那样的茜的身体，射出最后一滴精液——。◎◁
茜※▲v_akn0987▽「真是的……竟然那么粗暴……」△◎◁
　play结束后，茜嘟哝抱怨着。但是，她的脸颊上还残留着性交的余韵。◎◁
洪太※「你的样子太可爱了，我很兴奋嘛」◎◁
茜※▲v_akn0988▽「笨……真是的，又这么说……」△◎◁
洪太※「这样，你就会承认那件衣服很可爱，很适合你了」◎◁
茜※▲v_akn0989▽「……嘛，洪太这么想的话，那就这样吧」△◎◁
　真是不坦率的家伙——虽然这么想，但茜在占卜以外的方面意外地自我评价很低这种情况也不是一天两天的事了。◎◁
茜※▲v_akn0990▽「对了……关于刚才拍的视频……」△◎◁
洪太※「嗯？啊啊，知道了。别担心，会把它删除的」◎◁
　拍视频可能是有点过分了。◎◁
　这样想着，我操作智能手机，想删除视频。但是，正要把手指伸向“删除”按钮时，茜制止了我。◎◁
茜※▲v_akn0991▽「…………」△◎◁
洪太※「干嘛？不是现在删除吗」◎◁
茜※▲v_akn0992▽「发到我手机上。那个视频」△◎◁
洪太※「哈？……作为自慰的素材吗？」◎◁
茜※▲v_akn0993▽「那，那种事随你怎么想！我只想好好看看我的cosplay而已！」△◎◁
茜※▲v_akn0994▽「那么，洪太说这个cosplay适合我的话……可以帮我拍更多的视频和照片吗……?」△◎◁
茜※▲v_akn0995▽「但是，这次要用普通的姿势哦!」△◎◁
　茜强调着。◎◁
洪太※「知道了。那么，来拍吧」◎◁
茜※▲v_akn0996▽「等一下！等我摆好造型！」△◎◁
　说着，茜开始慌慌张张地摆造型。我一边对着茜的样子苦笑一边拍她。◎◁
　然后，摄影会一直持续到茜满意为止——。◎◁
　话说回来，茜对cosplay感兴趣——不，她有这特长，让我很惊讶。因为从小就一直在一起，我还以为自己很了解茜。◎◁
　但是，在6月的第一天成为临时恋人后，我发现茜还有很多自己不知道的地方。◎◁
　现在我想知道更多关于茜的事情。◎◁
　想看没见过的茜的表情，想听茜说的话——然后，想知道茜的心情。◎◁
　6月已经过半。尽管如此，我一次也没有从茜那里听到过『喜欢』我的话。◎◁
　『最糟糕的6月』结束后，茜与我之间的关系会怎么样?◎◁
　最初希望「早点过去」的6月，现在的我却因这个6月快结束了开始感到不安……。◎◁
　和茜关系变好是从什么时候开始的呢?◎◁
　现在，和茜在一起是理所当然的事情。◎◁
　但是，小时候不是这样。就住在茜隔壁的我从来没和她好好地说过话。◎◁
　我小时候对茜的印象是，一个人在公园边上静静地看着玩耍的孩子们的女孩子。◎◁
　即使我跟她说“一起玩吧”，她也会红着脸跑开。◎◁
　害羞得缩在屋子里冥思苦想，想交朋友却又说不出口。这就是以前的茜。◎◁
　从那时起，我就一直惦记着茜。◎◁
　想知道她是什么样的人，想和她成为好朋友……我是这么想的。◎◁
　但是，小时候的茜即使想和她说话也会逃走。◎◁
　所以应该有一个关系变好的契机。那是什么呢……?◎◁
　在一起太久了，想不起来是从什么时候开始的……◎◁
洪太※「………………」◎◁
　一觉醒来，这里是自己的房间。◎◁
　在床上伸出手一看，不是幼时的小手，而是处于『最糟糕的6月』正中的我现在的手。◎◁
　不止是身体长大了。和茜关系变好，还想知道她的全部。◎◁
　但是，现在也和以前一样想知道关于茜的事……。◎◁
　正如说过的那样。一边自嘲着自己还像个孩子一样，一点进步都没有，一边从床上爬了起来。◎◁
　然后，顺眼看了看放在枕边的闹钟。◎◁
　上面显示的时间，比平时的起床时间晚了30分钟。看样子电池没电了。◎◁
茜※▲v_akn0997▽「洪太~ !还在睡懒觉吗?起~ ~ 床~ ~ ~啦 ~ !」△◎◁
　从楼下传来了茜的声音，同时内线电话响了几次。◎◁
洪太※「起来了!我醒了，等一下下!」◎◁
　一边回答一边慌忙地穿制服。多亏早上的喧闹，昨晚回忆童年的梦忘得一干二净了。◎◁
　一天的课结束后，我和茜在放学后的教室里。◎◁
　今天的幸运度也很一般……那天的幸运之谜还没有解开。◎◁
茜※▲v_akn0998▽「呵啊……好困……」△◎◁
　和昨天一样，茜因为太困而叹气。◎◁
洪太※「昨晚也是用占卜调查吗？那个……那奇怪的幸运的原因」◎◁
茜※▲v_akn0999▽「嗯，对。但是，占卜不太顺利……」△◎◁
洪太※「那个……果然是我的原因吗?」◎◁
　以前，茜说过。说将来的我会因6月的不幸而变得惨淡。◎◁
茜※▲v_akn1000▽「对。但是，如果在洪太面前占卜的话，准确度可能会有所提高」△◎◁
洪太※「什么啊。早点说嘛。我也会帮忙的，一起找出原因吧」◎◁
洪太※「如果知道了那个幸运的真面目，剩下的6月，说不定就能更安全的度过了吧?」◎◁
茜※▲v_akn1001▽「……但是，违背约定，也可以吗?」△◎◁
洪太※「约定?什么约定?」◎◁
茜※▲v_akn1002▽「什么约定……呐。就是这个」△◎◁
　说着，茜开始翻自己的书包。◎◁
　然后，从里面拿出一张纸片。上面密密麻麻地写着人名——很眼熟。◎◁
洪太※「麻保志学园的全部女学生名单……原来如此。你还拿这种东西啊」◎◁
茜※▲v_akn1003▽「我没答应你扔了吧。只是不再提起这个而已」△◎◁
洪太※「嗯？约定就是这个吗？和现在有什么关系呢？」◎◁
茜※▲v_akn1004▽「……难道你没注意到吗？因为，洪太突然变得幸运的那天……和吉村由贵见面了吧」△◎◁
洪太※「啊，怎么回事?」◎◁
茜※▲v_akn1005▽「哦……懵了。听到『吉村由贵』这个名字，你就傻了吗?」△◎◁
洪太※「这个名字好像在哪里听到过……我是这么想」◎◁
茜※▲v_akn1006▽「可以告诉你在哪里听到过的正确答案吗？是这个名单哟」△◎◁
　说着，茜指向名单中记着的名字之一。那里用红色的圆圈圈起，与其他的名字区分开。◎◁
　写在那里的名字……正是『吉村由贵』。◎◁
洪太※「啊……这样啊。想起来了」◎◁
　是的。通过茜的占卜得出与我恋爱相性暂定第一位的结果的女孩子。就是那个人吗……◎◁
洪太※「这么说的话……吉村就是那天幸运的原因吗？」◎◁
茜※▲v_akn1007▽「我觉得可能性很高。本来，洪太突然变得幸运是从和吉村对话之后才开始的」△◎◁
　原来如此……我想。◎◁
　就像通过幸运物品和幸运地点来恢复幸运度一样，如果遇到对我来说幸运的人，幸运度就会上升。◎◁
　如果是和我恋爱运很好的对象，就更不用说了。◎◁
　尽管稍微理解了一些，但还是有疑问。◎◁
洪太※「但是……不管怎么说那天的幸运都是不正常的吧?即使是遇到对我来说再幸运的人也会突然变得那么幸运吗?」◎◁
　以前，用茜的占卜尝试了各种各样的幸运物品和幸运地点。◎◁
　但是，上升的幅度只是从不走运的状态变成普通或者“稍微走运”的状态。◎◁
　自从遇到那个叫吉村由贵的少女之后，就好像之前的霉运反转为幸运了一样。◎◁
茜※▲v_akn1008▽「当然，一般来说，光靠聊天就能提升幸运度是不可能的」△◎◁
洪太※「是吧？那么果然她不是原因——」◎◁
茜※▲v_akn1009▽「这就是说这次事情可能『不普通』哟」△◎◁
　打断我的话，茜继续说。◎◁
洪太※「什么意思？」◎◁
茜※▲v_akn1010▽「目前还不知道。为了确认，只能进行占卜。她有什么特别的吗……」△◎◁
茜※▲v_akn1011▽「为此，需要尽可能多的样品进行洪太的恋爱运相性占卜用来比较。」△◎◁
　茜突然从包里拿出一捆纸放在桌上。◎◁
洪太※「等等，什么啊这是？」◎◁
茜※▲v_akn1012▽「参加麻保志学园的前期课程的全部女学生名册。另外，教职员工和毕业生等也在里面」△◎◁
　想起5月的最后一天，我冷汗直冒。◎◁
洪太※「这个，全部都要占卜吗？」◎◁
茜※▲v_akn1013▽「当然。因为有那个约定，所以到现在为止都是一个人占卜……果然，洪太不在眼前的话，就不能得出正确的占卜结果」△◎◁
茜※▲v_akn1014▽「你当然会协助我的吧?」△◎◁
　用不容置疑的语气，茜向我确认。◎◁
　说实话，名单的量多到光看着都要人晕过去了。◎◁
　但是……◎◁
洪太※「知道了，来喽」◎◁
茜※▲v_akn1015▽「……总觉得，今天很听话呢」△◎◁
洪太※「以前，都是因为我独自进行占卜的吧？还特意减少睡觉的时间。那我不能不帮忙吧」◎◁
茜※▲v_akn1016▽「呼……哼，只是因为我有点在意才调查的！才不要你特别关心呢」△◎◁
　茜有点害羞地开始洗塔罗牌。◎◁
　然后，持续数小时的恋爱运占卜开始了……◎◁
　接着，几个小时后。◎◁
洪太※「喂，喂……还没完吗……？」◎◁
茜※▲v_akn1017▽「马上就好了，别急嘛，洪太。卡片啊，告诉我……」△◎◁
　茜从一堆塔罗牌中同时抽出两张牌占卜。对两个对象或二选一的选择进行比较占卜的时候，是这样做的。◎◁
　现在，与我相性暂时排名第一的吉村由贵相比，谁的恋爱运相性更好……用这种方法不断地占卜着。◎◁
　茜的注意力非常集中，不管占卜几百、几千次，看卡片的眼神都非常认真。◎◁
　我这边却失去了当初的干劲，已经是灰心丧气的状态了……◎◁
茜※▲v_akn1018▽「……好，结束了」△◎◁
茜※▲v_akn1019▽「从结论来说……果然如我所料」△◎◁
　意识快朦胧的时候，茜终于为繁多的工作画上了句号。◎◁
　她在桌子上咚咚地洗着塔罗牌，发出整齐的声音。◎◁
茜※▲v_akn1020▽「吉村由贵……她和洪太的恋爱运相性非常好。不仅是后期课程，还有前期课程，甚至把范围扩大到教职员，恋爱相性也都是第一位。」△◎◁
　茜说的不仅仅是原来的后期课程女生名册，新准备的前期课程，教职员的名册也都叠在桌子上。◎◁
洪太※「对我来说，她是这个学园里相性最好的吗」◎◁
　那终于能解释那天奇妙的幸运了。◎◁
　在不知不觉中，与相性最好的幸运女孩对话。受此影响，幸运度暂时上升了。◎◁
茜※▲v_akn1021▽「不，恐怕不是这样」△◎◁
　但是，对于我的这番理解，茜摇头否定了。◎◁
洪太※「不是这样？但是，如果不是那样的话，不就无法解释那天的幸运了吗」◎◁
茜※▲v_akn1022▽「不是那样。那孩子会给洪太带来幸运是没错的」△◎◁
茜※▲v_akn1023▽「但是，问题在于程度。区区说了几句话就能提高那么多的幸运度，应该根本不是『这个学园里第一』的水平」△◎◁
茜※▲v_akn1024▽「或许，与全日本……不，与全世界的人相比，我觉得那孩子对洪太来说都是恋爱运最好的“命中注定的对象”。」△◎◁
　茜手里拿着一张塔罗牌说。那是“恋人”的卡。◎◁
洪太※「“命中注定的对象”——哈哈，总觉得有点夸张啊」◎◁
　勉强开玩笑地说。但是，茜的眼神依然很认真。◎◁
茜※▲v_akn1025▽「不夸张哦。呐，洪太。你有没有想过为什么对你来说，这个6月是运气最差的一个月呢?」△◎◁
　茜盯着我的眼睛说。◎◁
洪太※「为什么……那种事，难道不是偶然的吗？只是，幸运和不幸的波动而已……」◎◁
　幸运和不幸是有波动的。不管前一天的幸运度有多高，如果发生坏的波动，第二天也可能会是不幸的一天。◎◁
　告诉我这些的是茜。◎◁
茜※▲v_akn1026▽「对，波动。波动无论再怎么剧烈变化，最终还是会达到一定的水平啊」△◎◁
茜※▲v_akn1027▽「就像海啸来临之际大面积退潮一样……或者像是海啸袭来之后，气势汹汹地退去……」△◎◁
　想起了昨天茜的样子。我就奇妙的幸运询问其意见的时候，茜对『反作用』这个词格外在意。◎◁
洪太※「也就是说，是这样吗？我身上的这个6月的不幸的真面目，是极大的『幸运』带来的像海啸来临前潮退的状态一样的副作用」◎◁
茜※▲v_akn1028▽「没错……如果洪太现在的状态是某种幸运的反作用，那么就应该有与『人生中最糟糕的一个月』相称的幸运。」△◎◁
　正如茜所说。实际上，进入6月以来，我一直运气不好，完全没有想到会有这么大的幸运。◎◁
　不，但是……遇到异常的幸运也只有一次。这也是最近才发生的事情。◎◁
茜※▲v_akn1029▽「十年前，在奶奶的占卜中说，洪太通过『结缘』可以渡过不幸的一个月」△◎◁
茜※▲v_akn1030▽「但是，也许一切都是倒过来的。和恋爱运好的对象成为恋人不是对付不幸的方法……与恋人相遇的幸运的反作用就是洪太现在的不幸。」△◎◁
　无论感觉有多迟钝，茜想说的话隐约也能明白。◎◁
洪太※「也就是说，你是这么想的吗?……在这个6月，我遇到了世界上恋爱运最相合的人，也就是命中注定的人。」◎◁
　对我的回答，茜无言地点了点头。◎◁
茜※▲v_akn1031▽「就像与好搭档结缘的运动员、艺人、演员、企业家、政治家们走过的成功人生一样，一旦结缘，就能保证今后人生一帆风顺的幸运女神……」△◎◁
茜※▲v_akn1032▽「而且，不是每千人中一人或每一万人中一人的比例。世界上，全人类70亿人，相性最好的对象……」△◎◁
茜※▲v_akn1033▽「与遇上这样的人的幸运相配，人生最糟糕的一个月的不幸也会找上门来……你明白吗？思绪，理清了吗?」△◎◁
　保证今后人生一帆风顺的人。对我来说是幸福的青鸟。全人类70亿人中，只有一人的相性★圣女▼玛丽亚▽。◎◁
　和这样的人在同一个国家、同一个地区、同一个学校相遇不是天文数字的概率吗?◎◁
　但是，正因为是天文数字般的概率，让我受苦的“人生最糟糕的6月”的解释就很有说服力。对我来说，与她相遇的幸运正好可以抵消最糟糕的不幸。◎◁
　然后……我已经不能说对命中注定的人毫无头绪了。◎◁
　倒不如说，现在想想，线索就明摆在那。说起来，和她相遇不就是6月的第一天吗?◎◁
洪太※「吉村由贵……那孩子吗」◎◁
　我嘟哝那个女生的名字。茜说的，对我来说是幸运女神的名字。◎◁
茜※▲v_akn1034▽「喂，洪太。我想过了——」△◎◁
洪太※「先告诉你，不行」◎◁
　在继续前面的话之前，我直截了当地拒绝了。◎◁
茜※▲v_akn1035▽「等等！我还什么都没说啊！？」△◎◁
洪太※「你不说我也明白。反正都是无聊的事吧。和吉村交往，是吗」◎◁
茜※▲v_akn1036▽「不是无聊的事……我是为了洪太好！」△◎◁
茜※▲v_akn1037▽「和吉村交往的话……洪太就能摆脱这个六月的不幸。不，不仅如此，还能抓住今后人生的幸运。」△◎◁
茜※▲v_akn1038▽「尽管如此，为什么……?」△◎◁
洪太※「约好了吧。这个6月期间，我和你是恋人。我不会做劝诱其他女孩子的事」◎◁
茜※▲v_akn1039▽「但是……但是……洪太你没关系吗？」△◎◁
洪太※「没关系。说了很多次了吧?」◎◁
茜※▲v_akn1040▽「就算因为我而抓不住幸福！？」△◎◁
洪太※「所以说――」◎◁
　这时，放学后的教室里响起了提示闭校时间的铃声。◎◁
　这是第三次被可恶的铃声打断谈话了。◎◁
　但是，只有这次我非常感谢铃声。从茜的口中听到劝我和别的女孩子交往的话，我实在无法忍受。◎◁
洪太※「……已经是闭校时间了啊」◎◁
茜※▲v_akn1041▽「……嗯」△◎◁
　我和茜，拿起书包，准备回家。◎◁
　谁都没有开口。因为一旦开口，就又会展开毫无意义的争论。◎◁
茜※▲v_akn1042▽「…………」△◎◁
洪太※「…………」◎◁
　从学园回来的路上，我和茜都沉默着，一言不发。◎◁
　一如既往的回家之路。尽管如此，却给人一种非常漫长的感觉。◎◁
　这时，我听到了打破寂静的小小的水滴声。◎◁
茜※▲v_akn1043▽「啊……」△◎◁
　茜抬头仰望天空，说。◎◁
　我也抬头看了看，不知不觉间天空被乌云笼罩。◎◁
　就像画布被涂抹了一样，蓝天变成了阴天。原本慢拍子的雨滴声进一步变大。◎◁
洪太※「啊，下雨了……快走!」◎◁
茜※▲v_akn1044▽「嗯，嗯！」△◎◁
　两人慌忙地开始在雨中奔跑。雨渐渐下大了。雨滴打在脸颊上，转眼间道路上就有了水洼。◎◁
　跑着跑着，雷声开始响起。时不时可以看到天空中的电光。◎◁
　而且，像以此为信号一样，雨越下越大。◎◁
洪太※「天气预报还说今天一整天都是晴天……」◎◁
茜※▲v_akn1045▽「一定是因为不幸吧……这样下去可能会越来越恶劣！」△◎◁
洪太※「总之，不找个地方暂时避一下雨的话……」◎◁
茜※▲v_akn1046▽「我知道了!等一下，我来占卜避雨的地方!」△◎◁
　说着，正在茜兴冲冲地拿出塔罗牌的时候。◎◁
茜※▲v_akn1047▽「噫！？」△◎◁
　茜被漫天的电光和雷鸣吓了一跳，把塔罗牌弄掉了。◎◁
　卡片散落一地，落在道路中的水洼里。◎◁
茜※▲v_akn1048▽「啊……塔罗牌要湿了!」△◎◁
　惊慌中，茜想拾起散落在地上的塔罗牌。◎◁
　这时，比刚才还厉害的电光和雷鸣袭来，旁边电线杆的变压器喷出了火花。◎◁
洪太※「危险！」◎◁
　半反射性地，立刻抓住茜的手臂，将她的身体拉过来。◎◁
　不大一会儿，火花落在了茜刚才站着的地方。如果站在原来的地方，说不定会被烧伤。真是千钧一发。◎◁
洪太※「我记得这附近的公园里有个屋子。到那里避雨吧!」◎◁
　我一边回忆着在脑海中记下的地图，一边规划着去公园的路线。◎◁
　虽然地图对回避6月的不幸毫无帮助，但还是在一些奇怪的地方起了作用。◎◁
茜※▲v_akn1049▽「但，但是塔罗牌……！」△◎◁
　茜想伸手去捡散落在水洼中的塔罗牌。◎◁
　然而，在昏暗的云层覆盖的暴雨下，像野兽发出呻吟般的声音在回响。◎◁
洪太※「已经没用了。别管那个了快点！」◎◁
　我硬拉着茜的手，在倾盆大雨中奔跑……◎◁
　我们俩在附近公园的东屋避难。◎◁
　坐在长椅上，喘着气看着东屋外面的景色。雨势越来越大，不知何时停止。◎◁
　现在自己的样子，简直就像是落汤鸡。全湿透的制服上有水滴滴落，打湿了长椅。◎◁
茜※▲v_akn1050▽「我的塔罗牌……」△◎◁
　茜坐在我身旁，意气消沉地嘟哝着。◎◁
　从那样子来看，丝毫没有了往日的活力。◎◁
洪太※「……那塔罗牌，是那么重要的东西吗？难道是，祖母的遗物？」◎◁
　想起在水洼里被淋得面目全非的塔罗牌，脑海中浮现出可怕的想象。虽说是为了保护她，但我是不是太过轻率了?◎◁
　但是，茜马上摇了摇头。◎◁
茜※▲v_akn1051▽「不是……是家里还有很多，普通市面上卖的塔罗牌。或者说，祖母每次占卜的时候也只是用了些市面上卖的东西，没有什么算得上是遗物的塔罗牌。」△◎◁
洪太※「这样啊……」◎◁
　看来不是紧急事态。◎◁
　嘛，说到底茜的占卜能力完全来源于星见家的血统，只是道具的塔罗牌没什么大不了的。◎◁
洪太※「那不用那么沮丧吧。打起精神来」◎◁
茜※▲v_akn1052▽「因为……不能占卜的我……帮不上洪太的忙。对不起，洪太……」△◎◁
洪太※「喂，你在道什么歉啊？你不是在陪我一起面对不幸吗?」◎◁
洪太※「向我道歉的理由，一个也没有吧」◎◁
　茜呆呆地说着，无力地摇摇头。◎◁
茜※▲v_akn1053▽「因为都是我的错……洪太和吉村交往的话，就不会发生这样的事情……」△◎◁
茜※▲v_akn1054▽「因为有我在，洪太变得不幸了……不能占卜的我，什么也做不了……!」△◎◁
　完全失去了精神，一副沮丧的样子，茜无力地说。◎◁
　那个样子让我想起了小时候的茜的身影。◎◁
　没有自信，畏缩不前的时候的茜。看到茜那样的表情，我胸口感到一阵苦闷。◎◁
洪太※「呐，茜。和你讲一件重要的事情」◎◁
　所以，我要开口了。已经不能再拖延了。◎◁
茜※▲v_akn1055▽「重要的事情.......什么？」△◎◁
洪太※「本来我想等到6月结束再和你讲。但是，现在，让我声明一下」◎◁
茜※▲v_akn1056▽「声明……什么……？」△◎◁
洪太※「就是6月结束后的事情。虽然有些暧昧，但是想确认一下彼此的心意」◎◁
茜※▲v_akn1057▽「……！」△◎◁
　茜一脸惊讶的样子。她应该没有想到我会突然说那样的话吧。而且，从她的反应来看，她肯定也在考虑6月之后的事情。◎◁
　那就不用犹豫了。就在这里把想法说出来。◎◁
洪太※「听好了，茜。我想在6月结束之后也和你在一起。永远和你做恋人」◎◁
洪太※「希望不只是6月的临时恋人，而是真正的恋人。因为我……我……」◎◁
　咽了一口唾沫。无论下定多大的决心，说出这句话都会让我感到胸口一阵苦闷。◎◁
　身体开始变热，口中被唾液湿润。心脏像警钟一样响着，逐渐地加快了节奏。◎◁
　每一秒都非常慢，而且现在眼前的茜看起来比以前更高大。◎◁
洪太※「我……我……啊啊，可恶！」◎◁
茜※▲v_akn1058▽「诶！？等，等等洪太！？」△◎◁
　无法抑制的思念涌入，我抱紧了茜的身体。◎◁
　因为衣服被雨淋湿了，能明显感受到茜的体温。◎◁
洪太※「我喜欢你。喜欢得不得了」◎◁
洪太※「不能是别人。茜，非你不可!」◎◁
茜※▲v_akn1059▽「喂、洪太……！」△◎◁
　我更用力地紧抱住吃惊的茜。◎◁
　像绝对不会放开她一样，像不再让茜逃避一样。◎◁
洪太※「茜、闭上眼睛」◎◁
茜※▲v_akn1060▽「诶？　这、这是……？」△◎◁
　不知所措的茜，听我这么一说就闭上了眼睛。◎◁
　我没有放过这个机会，把脸靠近了她。◎◁
茜※▲v_akn1061▽「哈……嗯……」△◎◁
　被吻的茜发出懊恼的声音。◎◁
　无论是那张燥热的脸，还是在手臂里扭动身体的感触，都令人怜爱。◎◁
洪太※「受不了了……我想要你，茜……!」◎◁
　我抱起茜的身体，把她拉到长椅上。失神的茜毫无抵抗地配合着我——◎◁
　坐在长椅上，一边与我正对，一边舌吻。交换体液的兴奋让我更加渴求心爱的人。◎◁
茜※▲v_akn1062▽「嗯，啵，啾……啵……哈……!不行，在这种地方……可能会被别人看到……!」△◎◁
洪太※「下着大雨呢。谁也不会来公园」◎◁
　毫不在意，更加激烈地纠缠着茜的舌头。津液交融在温暖湿润的口中。◎◁
　即使舌头分开，唾液和唾液之间也连成线，连接着两人的感觉器官。煽情的场面让我们都兴奋不已。我，还有茜。◎◁
茜※▲v_akn1063▽「嗯，啵……啾，啵……啵……！啾……♪」△◎◁
茜※▲v_akn1064▽「头变热了……身体也，胸也……♪就算湿了，舌吻也会热得出汗啊……♪啊，啵……♪」△◎◁
茜※▲v_akn1065▽「啊啊，好厉害，好厉害啊……♪好奇怪，好奇怪啊♪身体暖烘烘的，一点也不觉得冷……♪只是被吻，就成这样了……」△◎◁
　最开始茜还只是在接受我的亲吻，但后来自己也开始伸舌头了。身体热得吓人，但热情依然进一步激烈燃烧着。◎◁
　无论是舌头表面光滑的触感，舌头背面凹凸有致的筋肉，还是锐利的舌尖——都能清楚地感受到它。◎◁
　能清楚地感受到少女的身体。那柔嫩的肌肤和温暖的体温，全都在我的怀中。想紧紧抱住她的欲望从我内心深处涌出。◎◁
茜※▲v_akn1066▽「啊，啊啊，呜……啾，啵……吻，想要，想要更多……!忍不了了……♪」△◎◁
茜※▲v_akn1067▽「和洪太接吻，真的太好了……脑袋发热……其他什么都想不了了……!」△◎◁
　茜兴奋地喘着气，肩膀上下轻晃着。每呼吸一次，她的胸部也随之紧贴放松，我也感受到了丰满，柔软又温热的乳房。◎◁
　象征女性的部位被摩擦着，让我更强烈的勃起了◎◁
　茜一边骑在我的腰上，一边着急地扭动着自己的腰，蹭来蹭去。样子又可爱又撩人。◎◁
　茜的制服被倾盆大雨淋湿了。但是，隔着衣服感受到的湿气来源并不仅仅只有雨。还有更浓郁，散发淫靡香气的爱液——◎◁
洪太※「湿了吗，茜？你好敏感啊」◎◁
茜※▲v_akn1068▽「哇，我也……洪太的这里，感觉到了……非常的热、还翘起来了……！变得好大……」△◎◁
茜※▲v_akn1069▽「啊啊啊……这样下去，我，忍不了了啊……!不，明明不行……在这种地方明明不行啊!」△◎◁
　一边用炙热的口吻说着，一边更加妖艳地扭动着腰。“寂寞”的阴道口渴求着被布隔开的男根。◎◁
　想让它进入，想让它插进里面，想被它弄得乱七八糟，想感受到它——身体比话语更形象地诉说着淫亵的欲望。◎◁
洪太※「我忍不住了，也不打算忍了……要上咯」◎◁
茜※▲v_akn1070▽「不，不要……我还没做好心理准备呢……!」△◎◁
　已经无法制止自己的本能。手伸进踌躇的茜的裙子，粗暴地拉下内裤。同时也解放了自己的阴茎。◎◁
茜※▲v_akn1071▽「啊，啊啊啊啊……♪感到了……洪太的欧○金，就在我那里感到了……♪啊，啊♪」△◎◁
　龟头穿过阴道的入口，茜上下摇动腰部，发出甜美的声音。雨声中，混杂着我们交合的淫荡的水声。◎◁
　吸在男根上的阴唇仿佛是在可爱地亲吻。我们也迫不及待地吻到一起。◎◁
茜※▲v_akn1072▽「嗯，嗯嗯……♪上面和下面都连着……♪啵、嗯……啊♪」△◎◁
茜※▲v_akn1073▽「啵，啾……♪啊，这样，哪边都好舒服，感觉……♪实在好棒啊♪」△◎◁
　舌头纠缠着，津液从嘴唇上缓缓滴落，娇艳的茜浑身散发着情欲，让我的阴茎更加硬挺。◎◁
　以雨声为背景，接吻的声音，下面的水声，加上淫靡的喘息，构成了淫荡的管弦乐。◎◁
茜※▲v_akn1074▽「啊啊，啊哈，啊呜呜♪被雨淋湿了，身体变冷了……所以更加感觉到了洪太的欧○金的热量哟♪」△◎◁
茜※▲v_akn1075▽「这样子，明明不行……洪太的欧○金，更想要了……不要，不要♪」△◎◁
洪太※「怎么不行了？你是我的恋人。倒不如说，你要的越多我越高兴」◎◁
茜※▲v_akn1076▽「啊，哈啊，真狡猾啊……那样说的话……我，已经，已经……!啊啊啊，啊啊!」△◎◁
　发出无法言语的声音，被摩擦着阴部的茜像在催我一样，用爱液濡湿着我的肉棒。◎◁
洪太※「那，我要进去了」◎◁
茜※▲v_akn1077▽「啊……等等，我……现在进去的话会变得很奇怪的……!」△◎◁
茜※▲v_akn1078▽「不要，不要不要……啊啊啊啊啊！呼呼……♪撑开了，入口被撑开了哦♪」△◎◁
　把肉棒插进茜的阴道里，已经满是爱液的阴道让濡湿的肉棒轻松侵入了阴道深处。◎◁
茜※▲v_akn1079▽「啊啊！进来了……啊啊，呜呜……！好热……洪太的欧○金，好热啊……！」△◎◁
　将体重托付给我，伴随着炙热的叹息，茜发出欢愉的声音。◎◁
　阴道壁紧绷起来，阴茎感受到肌肉的反弹，让我忍不住还没怎么摩擦就直接深入触碰了子宫。◎◁
茜※▲v_akn1080▽「别，太深了啊♪感觉到了，感觉到了啊!啊，啊啊♪会发出色色的声音啊♪」△◎◁
茜※▲v_akn1081▽「洪太、洪太……！呜、啊、呜啊啊、啊呜！啊啊啊啊♪」△◎◁
　茜一边唤着我的名字，一边用流着爱液的蜜壶接受了肉棒。用滴滴答答地爱液把阴茎弄得更湿。◎◁
　每当腰部上下反复起落时，我的肉棒就会摩擦阴道壁，提高彼此的快感。偶尔使劲用力的话，被摩擦的茜就发出颤栗的叫声。◎◁
茜※▲v_akn1082▽「啊啊，好厉害，厉害死了!不行，不要啊!太舒服了吧♪」△◎◁
茜※▲v_akn1083▽「不行，这样下去不行……!这个欧○金的感觉，忘不了了……这个欧○金，忍不住了……!」△◎◁
　茜闭上眼睛，一味地忍耐着。◎◁
　以前动不动就屈服于快乐而自己扭动着腰，唯独这次十分倔强。◎◁
洪太※「干嘛啊，在忍耐吗?」◎◁
茜※▲v_akn1084▽「因为……因为……!我妨碍了洪太的幸福……只有我很舒服……啊啊啊!」△◎◁
　看到她的眼角流出眼泪，我抬起茜的身体又狠狠的插进去，看到她的小腹隐约有了肉棒的形状时，茜迎来了一次小高潮。◎◁
茜※▲v_akn1085▽「不要，不要……你的欧○金进来时轻一点，轻一点啊……呜，啊啊啊!」△◎◁
　我对着登上小高潮的茜毫不留情地进行活塞运动。像是电流流过一样，茜仰着身子来了感觉。◎◁
茜※▲v_akn1086▽「啊啊啊啊啊，啊啊，啊啊！不要、不要……不要啊……！」△◎◁
洪太※「还这么说啊。这样的话，我就一直说，说到你明白为止」◎◁
洪太※「茜,我喜欢你。最喜欢了」◎◁
茜※▲v_akn1087▽「啊啊啊啊！不，不要那样轻声说，头脑会发热……会变得很奇怪啊……！啊、呜呜……！」△◎◁
　小声说“我喜欢你”的瞬间，茜的阴道仿佛明白了这一点。子宫像寻求爱抚一样，紧缩的触感传到龟头。◎◁
洪太※「只是被说了“喜欢”就有这样的反应吗？你到底在固执什么啊」◎◁
茜※▲v_akn1088▽「不，不要说，不要说“喜欢”!哈，啊!会变得奇怪，脑袋会爆炸的!」△◎◁
洪太※「不，我要说。以前一直忍着不说」◎◁
洪太※「茜，我喜欢你。喜欢。最喜欢了。我想更了解你」◎◁
茜※▲v_akn1089▽「啊，啊啊啊!心动了!让我更想要你的欧○金啊!」△◎◁
茜※▲v_akn1090▽「洪太，洪太，洪太……!一边被说“喜欢”一边被欧○金干，实在是太厉害了……!每次听到你说喜欢我，我都会去的啊♪」△◎◁
　甜蜜的耳语和子宫口的摩擦一起，茜的身体做出了诚实的反应。◎◁
　她的腰部妖艳地摇动，带动着贴在湿制服上的乳房一起摇晃，脸像苹果一样红。就连想用理性压抑快感的那种烦恼的表情，也非常能激起我的性欲。◎◁
茜※▲v_akn1091▽「哈，啊啊，啊啊！呜、呜呜！啊，啊啊！啊，又来啊啊啊♪」△◎◁
　已经很多次高潮的茜发出诱惑的娇吟，凌乱的湿发缠绕在肌肤上，看着更加艳丽动人。◎◁
茜※▲v_akn1092▽「这样不行……！受不了了啊！我的身体越来越色了……好舒服、好想要啊！」△◎◁
　茜一边感到快感地摇着头，一边无意识地扭着腰。◎◁
　汗水和爱液使被雨淋湿的下半身更加湿润。◎◁
　为了忍受快感而做着无谓的挣扎的茜，她的身体已经发情了是显而易见的。◎◁
洪太※「你看起来好像想要什么东西。想让我吻你吗?」◎◁
茜※▲v_akn1093▽「诶!?啊、不、不要!现在接吻真的不行，不行啊!」△◎◁
　虽然嘴上这么说，即使我把脸凑近，茜也不打算躲开。◎◁
　对着茜的唇，我慢慢地吻上去。◎◁
茜※▲v_akn1094▽「嗯，嗯！啵，啾，啵......！」△◎◁
　双唇相贴，舌头交缠，深吻着。◎◁
　把舌头伸进茜的嘴里，轻轻摩擦着牙齿。◎◁
　然后，在与茜的舌头激烈缠绕的瞬间……茜的阴道剧烈地收缩颤动。◎◁
茜※▲v_akn1095▽「嗯，嗯嗯!啊，哈，哈!好厉害，好厉害……!」△◎◁
洪太※「难道说？仅仅被吻就高潮了吗」◎◁
茜※▲v_akn1096▽「还要，更多……♪接吻……一边接吻一边往上顶啊……♪」△◎◁
茜※▲v_akn1097▽「啵，啾，啵......咕噜咕噜.......啵.......」△◎◁
　不知道是不是理性的堤坝已经决堤了，茜主动伸着舌头，吸食着我的唾液。◎◁
茜※▲v_akn1098▽「亲，被亲了……♪阴唇也、欧○金♪洪太的欧○金、好激烈……♪」△◎◁
　淫荡的茜的声音与表情，使我的肉棒更加勃起。◎◁
茜※▲v_akn1099▽「啊，啊，啊啊啊!欧○金，变大了……一鼓作气，进到最里面吧!」△◎◁
　腰部撞击茜屁股的声音，回响在雨中。◎◁
　每当这时，茜的腰部就会挺起，全身都感受着肉棒的刺激。◎◁
茜※▲v_akn1100▽「哈，好厉害，好厉害……嗯!?啵，啾，啵……!」△◎◁
　一边继续活塞运动一边接吻，发出淫荡的声音，与茜舌头不停地缠绕着。茜自己扭动腰部，配合我抽插的节奏，我像要顶开子宫口一样抽插着。◎◁
茜※▲v_akn1101▽「啵!这，这样……太厉害了……♪来啊，快来更厉害的啊……啊啊啊啊啊!」△◎◁
洪太※「我也……要高潮了，茜!」◎◁
　阴茎加速了抽插，更激烈地摩擦着茜的蜜壶。◎◁
　幸福感从腰部深处涌来，精液即将喷在茜的子宫口上——◎◁
茜※▲v_akn1102▽「啊啊啊啊!来、来了!嘴唇和子宫口都被吻得高潮了啊啊啊啊啊!」△◎◁
　随着仿佛要响彻整个公园一般的激烈的淫声，茜迎来了高潮。◎◁
　几乎同时，我也把精液咕噜咕噜地注入茜的阴道内。◎◁
茜※▲v_akn1103▽「啊……出来了……出来了啊……♪精液满满地……啊……♪」△◎◁
茜※▲v_akn1104▽「还有一点……欧○金和子宫都……好舒服……啊、啊啊……！」△◎◁
　沉浸在高潮的余韵中，茜颤抖着身体。◎◁
　那振动传到肉棒上，挤出了更多精液——。◎◁
茜※▲v_akn1105▽「啊……天晴了」△◎◁
　从公园的休息屋出来时，雨不知不觉间停了。◎◁
　厚厚的乌云在空中裂开，透过缝隙看到了蓝天。◎◁
　大概是幸运度稍微恢复了一点吧。◎◁
洪太※「呐、茜」◎◁
茜※▲v_akn1106▽「诶、什么事……？」△◎◁
　茜不安地看着我。好像知道我要说什么似的。◎◁
洪太※「我再说一次。我喜欢你。希望和你在6月结束之后也做恋人」◎◁
洪太※「能让我听听你的回答吗？你的心情……」◎◁
　刚才借着气势和热情向茜告白了。◎◁
　但是，暴风雨一旦停止，心中又开始弥漫着不安。◎◁
茜※▲v_akn1107▽「…………」△◎◁
　茜闭上眼睛沉默了一会儿。◎◁
　从那双眼睛里可以看出迷茫和踌躇。她在烦恼着什么，从外面看是无法知道的。◎◁
茜※▲v_akn1108▽「抱歉。现在我无法回答」△◎◁
　不久后，茜无力地摇摇头，这样说。◎◁
　既不肯定也不否定，保留回答。但是，我多少也预料到了答案。因为很明显她在迷茫。◎◁
洪太※「姑且，可以问一下保留回答的理由吗？」◎◁
茜※▲v_akn1109▽「嗯……在这6月间，洪太的不幸将会持续下去。反过来说，我觉得这一个月洪太都有机会和吉村交往」△◎◁
茜※▲v_akn1110▽「所以……现在如果回答，洪太获得幸福的机会就会被我毁掉。我接受不了那种事……」△◎◁
洪太※「我绝对不会改变心意」◎◁
茜※▲v_akn1111▽「那么!那么……就算等到6月结束，回答你也不迟吧?现在，不要着急」△◎◁
茜※▲v_akn1112▽「洪太至今没有说“6月结束后的事情”不是……不也是因为类似的理由吗?」△◎◁
洪太※「……也对」◎◁
　这么一说，只好沉默了。◎◁
　我的『最糟糕的6月』结束后，才能听到她的正式回答。◎◁
　虽然无法忍耐，今天就把想法告诉了茜，但那也是最初的计划。◎◁
　在这6月中向茜告白，茜一定不会说NO。她做了我6月中的临时恋人，为了让我摆脱不幸。◎◁
　但是——茜之所以保留回答，我觉得还有别的理由。因为是青梅竹马，所以有确切的怀疑。◎◁
　提出我至今没有告白的事，只是权宜之计。但是，不管是权宜之计还是别的什么，这句话都是有道理的。◎◁
洪太※「6月结束之前作为临时恋人继续交往。之后就根据到时彼此的心意来决定」◎◁
洪太※「那就好。……也就是说，和之前的计划一样」◎◁
茜※▲v_akn1113▽「嗯，这样就行。和之前一样」△◎◁
　……真的只是这样吗。什么都没变吗。◎◁
　我把自己的心意，单方面热情地倾诉给了茜。◎◁
　但是，茜无论何时都以我的事优先来行动。像自我牺牲一样。◎◁
　总是以自己的心情优先来行动的我……有资格成为茜的恋人吗。◎◁
　那种挥之不去的感觉在我的脑海中盘旋。◎◁
茜※▲v_akn1114▽「快点回去吧。我家里，还有备用的塔罗牌……在这发呆的话，可能又会下雨」△◎◁
　勉强开玩笑似的说着，茜开始向公园的出口走去。◎◁
　我也，用沉重的脚步跟随着茜。◎◁
　仰望天空，蓝天正在雨云之间徐徐展开。◎◁
　然而，我的心中却开始被厚厚的乌云笼罩——◎◁
　第二天清晨。◎◁
　强行克服了睡意从被子里慢慢钻出。◎◁
　明媚的阳光穿过玻璃洒进屋中，今天的天气十分晴朗，昨天的游击型暴雨就好像是假的一样。◎◁
　但是，不知为何身体却十分沉重。◎◁
　昨天，向茜告白之后，她暂时保留了回复。恐怕是因为想着这件事才没睡好吧。◎◁
洪太※「总之，先测试一下幸运度……」◎◁
　拿起插着充电器的手机，启动『塔罗牌少女！』，然后立即进入了抽卡界面，开始抽卡。◎◁
洪太※「今天的幸运度，一般般吧」◎◁
　不过，只需要通过10连就能得知现在自己的幸运度还是很方便的。◎◁
　以前还把抽卡比作体温计过。然而那样做确实可以直观地了解自己的状态。◎◁
　就像感冒的时候用体温计来量体温一样――◎◁
洪太※「啊……嚏！」◎◁
　突然，我打了个喷嚏。随后一股寒意沿着脊椎爬了上来。◎◁
洪太※「喂喂，难道说......」◎◁
　我把手机摆到一边，在房间中四处寻找★真▼、▽★正▼、▽的体温计。◎◁
　然后，用好不容易找到了的体温计，量了一下体温......◎◁
洪太※「37度7……这完全是感冒了啊」◎◁
　看着体温计显示的温度叹了口气。知道了自己的体温，身体似乎立刻就感觉到了疲倦。◎◁
　原因十分明显，就是昨天放学路上的那场暴雨。◎◁
　等等？这样的话，跟我一样淋到雨的茜说不定也感冒了。正在我开始担心的时候——◎◁
茜※▲v_akn1115▽「洪太——！我来喊你起床啦！」△◎◁
　大门口响起了一如既往的声音，看来她还很精神。◎◁
洪太※「哈啊……」◎◁
　我拍了拍摇晃的身子，好不容易走出房间下到了1楼的大门口。◎◁
茜※▲v_akn1116▽「早上好，洪太。真是的又在睡懒觉……咦」△◎◁
　茜盯着我，脸上浮现出了惊讶的表情。◎◁
茜※▲v_akn1117▽「怎么了洪太！？脸怎么这么红？而且，还穿着睡衣……」△◎◁
洪太※「好像是感冒了……大概是，昨天的那场雨......」◎◁
茜※▲v_akn1118▽「哎？感冒？等，等等快让我看看」△◎◁
　茜赶紧靠了过来，把手搭在我的额头上量着温度。◎◁
茜※▲v_akn1119▽「哇，真的啊。好高的温度……这样不休息不行啊！」△◎◁
洪太※「啊啊……没办法，今天的课堂笔记就只能拜托你了」◎◁
茜※▲v_akn1120▽「哈？你这人，不会是想让我一个人去学校？把你留在这里吧？」△◎◁
洪太※「虽然在发热不过也不是完全动不了，而且今天的幸运度也还不错」◎◁
　说着我拿出手机调出今天早上的抽卡画面给茜看了一眼。◎◁
茜※▲v_akn1121▽「哈啊……话说，感冒并不一定一天就能好吧？生病在一开始的时候就需要重视啊，不要再头铁了，今天就好好休息吧」△◎◁
茜※▲v_akn1122▽「况且洪太，家里还有食物什么的吗？一个人能做有营养的料理吗？」△◎◁
洪太※「食物啊……」◎◁
　这么一说我才想起来，本来今天是打算去买补充用的食材的，冰箱里已经空空如也了。◎◁
　不过，都已经这么大了还拜托她照顾我显得有些不成体统，更何况，昨天发生的事情还让我有些尴尬。◎◁
洪太※「大米的话还是有的，粥之类的东西我可以自己――」◎◁
　这时一个喷嚏打断了我想说的话。不知道是不是心理作用，感冒似乎比刚才更严重了一些。◎◁
茜※▲v_akn1123▽「决定了，今天我也请假照顾你，就这样吧？」△◎◁
　她不由分说地这么宣言道，看来已经是决定事项了。◎◁
　我也已经没有反对她的力气了。更何况，正如她所说的趁着今天是幸运的一天，把感冒完全治好才是对的。◎◁
　这次还是老老实实地接受她的好意吧……◎◁
　睡在床上听到楼下微微响起的料理声，菜刀切到砧板响起好听的声音，还有用锅煮东西的声音。◎◁
　听着这些声音总感觉心里很踏实，不过话说回来，我已经多久没吃过她亲手做的料理了啊。◎◁
　除去小时候在家庭课上一个班一起做以外，虽然记不清是什么时候，她确实有在我生日的时候亲自烤过曲奇饼给我吃。◎◁
　那是肉桂香味的蓝莓葡萄干曲奇饼。虽然好像没有跟她说过，不过那碰巧成了我爱吃的东西，而且味道也很不错。◎◁
　所以对她的料理水平我还是放心的，况且，她辛苦做的料理不管味道怎么样我都打算吃。◎◁
　然而，不知为何我总是想起昨天的事情，保留着对我告白的回复的，她的内心。◎◁
　这么尽心尽力地照顾我，只是出于朋友的关心呢？还是说……◎◁
　正在我想着这些有的没的的时候，茜打开门走了进来。◎◁
　手上端着托盘，上面放着热气腾腾的粥。◎◁
茜※▲v_akn1124▽「久等啦。虽然不知道合不合你的胃口，总之简单地做了一些」△◎◁
洪太※「啊，谢谢了」◎◁
　想着要去拿托盘，就从床上下来了。但是，站起来的时候还是有些许摇晃。◎◁
茜※▲v_akn1125▽「不行啊，你还是好好躺着吧。真是的，立马就这样勉强自己」△◎◁
洪太※「抱歉啊……咳咳」◎◁
　不光是打喷嚏，还开始咳嗽了。原本还以为我的身体不算差，不过现在的状况却让我没有了自信。◎◁
　茜一脸担心地看着正在咳嗽的我，走到了床边，粥的香味扑鼻而来。◎◁
　闻着那股香味，我就知道粥里应该放了生姜，同时还混着一股胡萝卜的香味。◎◁
　是我家冰箱里没有的食材，也就是说是从她自己家拿来的。◎◁
洪太※「谢谢了，看起来很好喝啊」◎◁
　虽然她说只是简单地做了一下，不过这么一看步骤其实并不简单。食材新鲜的色彩让人赏心悦目。◎◁
茜※▲v_akn1126▽「不要一口都还没吃就提高门槛啊，别太期待味道了」△◎◁
洪太※「味道什么的立马就知道了哦」◎◁
　我伸出手想要接过托盘。◎◁
茜※▲v_akn1127▽「不行啊，我会喂你吃的」△◎◁
洪太※「哎？那不就是――」◎◁
茜※▲v_akn1128▽「来，张大嘴巴，啊——」△◎◁
洪太※「……果然是这样啊」◎◁
　不过，也没什么办法，毕竟身体没什么力气，万一不小心把她辛苦做的粥打翻了那就不好了。◎◁
　嘴巴靠近了茜伸出的勺子。只是尝了一小口，温和清淡的味道就从舌尖扩散开来。◎◁
　虽然确实很朴素，不过却感受到了茜的心意。◎◁
茜※▲v_akn1129▽「怎么样？好吃吗？」△◎◁
洪太※「……很美味」◎◁
茜※▲v_akn1130▽「真，真的吗？没有骗我？」△◎◁
洪太※「嗯，很美味。调味也刚刚好，吃起来很方便」◎◁
　自己做的料理被夸奖了，茜浮现出了开心的笑容。◎◁
茜※▲v_akn1131▽「太好了.....我还担心味道会不会有点淡」△◎◁
洪太※「不是为了我才把味道调淡的吗？那种事情我还是知道的」◎◁
茜※▲v_akn1132▽「就算是夸我也没什么用哦……粥除外」△◎◁
　这么说着， 茜再次盛了一勺粥，向我递出。◎◁
　她递给我一勺我就吃一口。总有一种，雌鸟哺育幼鸟的感觉。不过这也没什么办法。◎◁
　身体因为疲倦才没有注意到，实际上肚子已经很饿了。而且，看着茜一脸开心地递出勺子，大概是不会停下来了吧。◎◁
洪太※「嗯……难道说，里面放了杨梅粒调味吗？」◎◁
　尝过几次味道之后，我有些在意地问出声来。◎◁
茜※▲v_akn1133▽「嗯，你不是喜欢吗？」△◎◁
洪太※「啊，你居然知道啊，不对，难道是用塔罗牌占卜的？」◎◁
茜※▲v_akn1134▽「……嗯」△◎◁
洪太※「……？」◎◁
　茜点头回答的时候她的笑容突然出现了一丝阴影，可能是错觉吧。◎◁
洪太※「怎么了，你也不舒服吗？」◎◁
茜※▲v_akn1135▽「哎？才，才没有那种事。我就是健康本康啊！啊哈，啊哈哈哈……」△◎◁
茜※▲v_akn1136▽「不过话说回来，没想到洪太居然会得感冒病倒啊！」△◎◁
　茜明显地转移话题，虽然她的样子有些奇怪，不过既然并不是身体不舒服，那就不管了。◎◁
洪太※「没办法啊，谁知道昨天雨会下得那么大――」◎◁
　不禁让我想起了昨天的情景。◎◁
　心情不由有些激动。想要知道青梅竹马的心意，但是在这6月份期间却无法听到，这种令人焦急的感觉是肯定存在的。◎◁
　这样的纠葛不停在心中摇晃，不停地纠缠折磨着我……但是，那些事情就先放到一边。◎◁
　现在出现问题的不是精神方面而是肉体方面。想起昨天茜的样子，身体不由自主地起了反应。◎◁
　有晨勃的因素，也有茜做的粥让身体升温的因素吧……那啥，总之就是男性的生理现象。◎◁
茜※▲v_akn1137▽「嗯？洪太，怎么了？你的脸好红啊？」△◎◁
洪太※「没，没什么。不要在意」◎◁
茜※▲v_akn1138▽「真的？等等，让我我用额头感觉一下」△◎◁
洪太※「所以说真的没事啊！」◎◁
茜※▲v_akn1139▽「为什么这么顽固地抗拒啊！行了稍微让我测一下！」△◎◁
　茜好像也稍微有些生气，把手伸了过来。那是自然地想要靠上床的姿势，所以她把一只撑在我的两腿之间，感受到了那个的形状。◎◁
茜※▲v_akn1140▽「啊……」△◎◁
　手隔着被子感觉到了，她这才终于意识到。◎◁
茜※▲v_akn1141▽「哎~我还以为病着呢结果这么健康啊」△◎◁
洪太※「好烦啊，这只是普通的生理现象而已。总之正如你所见我没事的，所以你快点去学校吧」◎◁
茜※▲v_akn1142▽「然后，趁着我去学校一个人在房间里寂寞地打手枪吗？」△◎◁
洪太※「不是，那个……谁会做这种事情！」◎◁
茜※▲v_akn1143▽「为什么回答到一半停下来了啊，不过认真的说你还是不要打手枪吧，身体着凉了的话感冒会恶化的」△◎◁
洪太※「都说了我不会打的啊，快点去学校吧，我要睡觉了」◎◁
茜※▲v_akn1144▽「睡得着吗？这种状态下」△◎◁
洪太※「注入全身的力气睡觉！所以不用担心」◎◁
茜※▲v_akn1145▽「那样不是会更清醒嘛」△◎◁
　随后，茜突然开始沉思起来。◎◁
茜※▲v_akn1146▽「也是啊，反正放着你一个人不管的话肯定会输给雄性本能，话虽如此一直这样的话也会欲求不满积蓄压力」△◎◁
茜※▲v_akn1147▽「没办法，那就让我来帮你一把吧」△◎◁
洪太※「给我等会。帮我一把？你到底得出了什么结论啊」◎◁
茜※▲v_akn1148▽「明知故问啊。这次就让我来帮你做，好好享受吧」△◎◁
　茜明显是故意地把手伸向股间，开始玩弄起来。◎◁
　虽然显得有些没骨气，不过仅仅是这样男性的象征也有了反应。◎◁
　这个细微的反应大概也传递到了她的手上，她就这样用着熟悉的节奏玩弄着股间的部位。◎◁
　身体仿佛燃烧了起来，心脏发出强烈的鼓动声。看来已经完全进入状态了◎◁
洪太※「……被传染了也不关我的事啊」◎◁
　伴随着放弃的叹息声，仿佛是作为最后的反击似的说出了这句话。◎◁
茜※▲v_akn1149▽「我可是身体健康体质优良的儿童，就算被传染了也会自动恢复的」△◎◁
洪太※「那是迷信吧......」◎◁
　不过，两人都淋了雨之后感冒的却只有我。这么看来茜的健康值还是可以保证的。◎◁
　况且，这份游遍全身血管的热度并不仅仅是因为感冒，如果只靠睡觉的话恐怕没法恢复吧。◎◁
茜※▲v_akn1150▽「哼哼，明明只是个病人却这么精神啊，倒不如说，不会是能量都被这边吸收了吧？」△◎◁
　内裤被脱了下来，阴茎暴露在了空气中。随后茜用她丰满的乳房包裹住了阴茎。◎◁
　被柔软而富有弹性的肉包裹着，肉棒感到极其舒适。胸部由于呼吸上下起伏，每一次起伏都会让略显朱红色的皮肤擦过龟头。◎◁
　接触到了茜的皮肤，我清楚地知道了现在自己的热度。特别是股间好像有热浪在涌动。◎◁
洪太※「……说实话，确实有可能。至少，血液全都在那边聚集了，脑袋都变得有些空了」◎◁
茜※▲v_akn1151▽「这样的话，如果不早点进行治疗就不行了呢，患者先生~这根膨胀的肉棒，就用胸部来温柔地治愈它吧」△◎◁
茜※▲v_akn1152▽「快点，把身体放松，全部交给我就可以了」△◎◁
　就如同护士那样，温柔地对我道。她的声音比平时还要稍微温柔一些，好像把我的理性都蒸发掉了。◎◁
洪太※「啊啊，那么这次就拜托到底了，连同感冒都一起榨干吧」◎◁
茜※▲v_akn1153▽「OK~那么开始了哦？嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻！就用胸部夹着肉棒帮你来回揉一揉！」△◎◁
　左右两个乳房中间夹着肉棒，来回搓动。◎◁
　那份触感就好像在摇篮中沉睡一样舒适，简直想让人一直沉溺在那份柔软之中。◎◁
茜※▲v_akn1154▽「啊啊，膨胀得更厉害了。被这么温柔地做着很舒服吧？就像这样胸部轻柔地包裹着」△◎◁
　自己用手揉搓着那一对果实的茜，姿态十分淫乱，光是看着就会让男性的色欲高涨。◎◁
　每当被她的媚肉揉搓，乳房中间的男根就会更加强烈地感受到那对母性的象征所带来的刺激感。◎◁
茜※▲v_akn1155▽「越来越精神了呢。而且还变得这么热，乳房好像要被火烫伤了一样」△◎◁
茜※▲v_akn1156▽「话说，你没事吗？体温变得这么高，不觉得难受吗？不要勉强自己啊」△◎◁
　茜带着些许担心的声音问道，那份与平时不同的温柔让我惊讶了一下，随即摇了摇头。◎◁
洪太※「没事，不用担心，倒不如说心里其实挺享受的」◎◁
茜※▲v_akn1157▽「哼嗯？看来感冒的热量全部都集中到这里来了啊，不是这样的话就没法解释了，毕竟这里现在都已经这么热了啊」△◎◁
　紧紧挤着胸部使得勃起的男根受到了压迫，跳动变的更加激烈，身体的热量和血液变得更加集中了。◎◁
　就像在富有弹力的脂肪间来回弹动一样，肉棒在不停的跳动，跳动时不停摩擦着肌肤，贪婪地吸取着预料之外的快乐。◎◁
茜※▲v_akn1158▽「嗯嗯，哈嗯嗯……啊哈，胸部的中间流汗了。感觉到了吧？黏糊糊的湿润的感觉」△◎◁
　被汗水浸湿的双峰挤得更紧了。在黏糊糊的肌肤之间滑动，阴茎的表面也变得湿润了。◎◁
　汗水从龟头开始向下滑落，经过沟壑垂落到了睾丸上。发热且充满欲望的神经将那份快感放大了好几倍。◎◁
茜※▲v_akn1159▽「啊，出来了，热热的浓稠的前列腺液……嗯嗯，没错，这就是导致生病的液体呢，就是洪太感冒的原因」△◎◁
　看到爱液从马眼漏出，茜露出了戏谑而又淫荡的笑容。◎◁
洪太※「你在说什么……？」◎◁
茜※▲v_akn1160▽「就由我来全部打扫干净好了，为了让你快点精神起来，要多射出来一点哦」△◎◁
洪太※「打扫……怎么打扫？」◎◁
茜※▲v_akn1161▽「那种事不是肯定的嘛，大脑在发热没转过弯来吗？就从这里，由我来全部打扫干净」△◎◁
　茜娇艳地，似乎是在展示一般活动着她那粉色的舌头。终于，慢慢舔上了阴茎。◎◁
　突然，感受到了足以浑身震颤的快感。舌尖的每一次舔舐都会在肉棒的表面留下一层唾液，反射出极具诱惑力的光线。◎◁
　唾液形成的薄膜，使得肉棒感受到的那份被包裹的快感变得更强了。爱液和唾液混合形成的透明丝线，紧紧连接着茜的嘴唇和马眼。◎◁
茜※▲v_akn1162▽「嗯嗯，啾……啾……啾唔……还在不停溢出来。让我全部舔干净，吸干净，变得舒服起来吧」△◎◁
茜※▲v_akn1163▽「哈啊，嗯嗯……啾唔，啾唔……啾唔唔……！啾，啾唔，啾唔唔！」△◎◁
　茜发出淫荡的声音口交侍奉着。用舌尖哧溜哧溜地玩弄着尿道口，仅仅是这样就使得前列腺的分泌变得更快了。◎◁
洪太※「身体好热啊……快融化掉了！」◎◁
茜※▲v_akn1164▽「还早着呢，再忍耐一会……我还要舔走好多的爱液……嗯嗯，啾啪……啾呜呜，啾啪……」△◎◁
　茜享受着我的反应，一边来回品尝着龟头的味道。在两座山峰之间，唾液和汗水，还有前列腺液，三种汁液淫乱地相融在一起。◎◁
茜※▲v_akn1165▽「呐呐，不觉得不甘心吗？就这样单方面地被玩弄，肉棒还这么一跳一跳的。感觉我已经很久没有处于有利的位置了」△◎◁
洪太※「没，今天反倒是多亏了你……如果放着我这种状态不管，真的就不知道会变成什么样了」◎◁
　阴茎热得有些发疼，似乎是在催促着更多的欲情。◎◁
　在身体情况不好的情况下，为了留下后代性欲就会变强，这是生物的本能。现在的我正处于那种状态。◎◁
茜※▲v_akn1166▽「感觉比平时要坦率啊。呃，在发热倒也是当然的啊。真乖真乖~，那么，我也比平时再温柔些吧」△◎◁
茜※▲v_akn1167▽「你瞧，明明你的主人得了感冒，你还这么精神，就用胸部这么哧溜哧溜地按摩这根肉棒吧。快点精神起来~」△◎◁
　用膨胀的乳房灵巧地活动着，温柔地抚摸着龟头。像是要鼓励肉棒似的摩擦马眼，使得前列腺无法忍受地分泌着更多的汁液。◎◁
茜※▲v_akn1168▽「啾啪，啾噜啾噜，啾呜……嗯嗯，好美味啊，啾噗，啾噗……啾噜啾噜……」△◎◁
　一看见有液体渗出，她就伸出舌头来回舔舐。◎◁
洪太※「这么舔的话说不定真的会被传染的……还是不要这样吧」◎◁
茜※▲v_akn1169▽「没事，从洪太身上转移过来的感冒细菌什么的，就在我身体里的变得淫荡就行了，就像这根肉棒一样」△◎◁
　担心地这么问着，她反而开始更激烈地舔舐了。胸部施加的压力也变得更强，挤得阴茎的形状都发生了变化，就像是想要将它埋入乳房一样，。◎◁
　正如茜所说的那样，肉棒淫荡的热度让人心神荡漾。但是，渐渐感觉茜和我的体温差正在缩小。◎◁
　并不是因为我的体温降低了，而是茜的身体越来越热，体温逐渐接近了我。◎◁
洪太※「茜，我怎么感觉你的身体比我更热？没事吧？」◎◁
茜※▲v_akn1170▽「哈啊，哈啊……！都是洪太的错，感冒都从洪太身上转移过来了，身体都变得这么热了……」△◎◁
茜※▲v_akn1171▽「嗯嗯，啾唔，啾唔……肉棒越来越……洪太的身体里藏着的坏东西，进到我的里面来了……」△◎◁
　茜沉溺地用舌头舔舐着，胸部早已被各种粘液沾染得娇艳无比。◎◁
洪太※「就算是感冒也不会在这么短的时间里传染吧」◎◁
　听到我的傻话，茜来回摇了摇头。身体的震动传到了胸部，让我感受到了更多的性刺激。◎◁
茜※▲v_akn1172▽「不是这样……从洪太身上转移过来的，不是感冒的病菌，而是洪太的欲求不满……所以，我会变得这么H也是没办法的」△◎◁
　她一边说着让我血气上涌的话，一边爱抚着龟头。◎◁
　虽然总有种被转移责任了的感觉，但我也不好提出异议。毕竟，由于乳房和嘴巴的侍奉使我变得如此兴奋是事实。◎◁
茜※▲v_akn1173▽「哈啊，嗯嗯嗯，啾唔……啊嗯，啾呜……更多，我还要更多……！啾唔，啾呜……」△◎◁
　茜的声音中迸发着诉求的情欲，舌尖沿着龟头和阴茎的缝隙舔舐，残留下来的唾液沿着肉棒流到了底部。◎◁
洪太※「哈啊，啊……！好厉害……！」◎◁
　不经意间漏出了声音。小腹部越发灼热，快感从深处的震颤中不断产生变得高昂起来。由于爱抚产生的淫热远比生病的体热高。◎◁
　真是下流啊，明明是自己的肉棒却在乳房中间不受控制地颤动。◎◁
　根本无法想象在这种欲求不满的状态下被一个人留下来会是什么结果，茜能留下来看护真是太好了。◎◁
茜※▲v_akn1174▽「更多，更多……肉棒，再多流一点汁出来……全部都会舔干净的……啾，啾唔，啾唔……」△◎◁
茜※▲v_akn1175▽「作为粥的回礼，洪太的肉棒汁，就由我来全部舔干净……嗯嗯，啾唔……」△◎◁
　看着含着肉棒一脸幸福的茜，我这么想着。◎◁
　想要在她身旁，想要更加贴近她，想要更深的部分紧密连接。◎◁
　就像是为了弥补心灵的饥渴一样进行着器官的接触。我也忍不住微微摆动着腰，在双峰的谷间抽插着。◎◁
茜※▲v_akn1176▽「被侵犯了……啊嗯！洪太的腰在动，胸的中间被摩擦了……胸部小穴，被肉棒插进来了」△◎◁
　茜淫乱地将双峰之间想象成了小穴，连气息都变得混乱起来。呼出的潮湿的空气摩擦着敏感的龟头，那份快乐使得腰部的摆动都变得激烈起来。◎◁
　然而她还在不停加强着胸部的压迫，不知是不是将自己的乳房之间和小穴重叠了，连她的双腿都开始不停地摆动配合着。◎◁
茜※▲v_akn1177a▽「啊唔唔，哈嗯嗯，啊啊嗯嗯，一跳一跳的……洪太的肉棒，被我的胸部夹着不停的颤动」△◎◁
茜※▲v_akn1177b▽「我知道马上就要来了，热热的浓浓的精液，在里面不停地沸腾」△◎◁
　快感使得身体微微蜷缩，那份震颤通过身体直接传达到了性器上。◎◁
　两人的体温都在逐渐升高。在乳房和阴茎上沾满的各种体液使得周围的空气都变得淫荡起来。◎◁
洪太※「要融化了……这样下去真的要融化了……！」◎◁
　拼命压制着在肉棒的芯里翻腾着的欲望，不经意间呼吸变得急促了。◎◁
茜※▲v_akn1178▽「哈啊，啊嗯嗯，嗯嗯……！还不够，还要更多地揉搓，让洪太身体里的坏东西，全部biubiu地射出来……！」△◎◁
　茜完全不理会我的样子，揉搓地比刚才更激烈了。◎◁
洪太※「已经，不行了，嗯嗯……再这样下去，哈啊啊……！」◎◁
茜※▲v_akn1179▽「啊哈哈，在精神地跳动着，在胸部的谷间跳动着呢……」△◎◁
　专注地爱抚使得她的眼中已经失去了焦点，只剩下了淫乱，除此之外已经什么都看不见，什么都听不见了。◎◁
　我也同样被那份淫乱的快感蒸发了理性，马上就要迎来忍耐的极限了。◎◁
茜※▲v_akn1180▽「我会全部舔干净的……所以快把里面的坏东西，全部都射出来吧……啾唔，啾噜噜噜，啾噜啾噜……！」△◎◁
　给予那种状态的肉棒最后一击的是舌尖的爱抚。舌尖在龟头来回扭动，扩张马眼的那一瞬间如同麻痹的快感席卷了全身。◎◁
洪太※「出来了……啊啊啊啊啊啊啊！」◎◁
茜※▲v_akn1181▽「啊，唔啊啊啊，啊啊嗯嗯！」△◎◁
茜※▲v_akn1182▽「出来了♪，洪太浓浓的热热的黏糊糊的东西，全都射出来了！！」△◎◁
　白色的浊液以凶猛的势头从肉棒中射了出来。射出的精液不仅浇到了她的脸上，还盖在了双峰上。◎◁
茜※▲v_akn1183▽「好厉害，还在射出来……明明感冒着，还在这么没节操地射……啊哈，看来剩下的体力都在肉棒那边啊」△◎◁
　茜还在用乳房和嘴巴刺激着持续射精的肉棒，直到流出最后一滴精液为止。◎◁
　我已经没有力气和理性压制喷涌而出的欲情了，能做到的仅仅只有顺着爱抚不停地释放出色欲而已。◎◁
茜※▲v_akn1184▽「真乖真乖，全都射出来了呢，很了不起哦。变得这么舒服的话，感冒肯定也会好得很快的」△◎◁
　茜慈爱地用手轻轻抚摸着刚射完精的肉棒。还沉溺在高潮余韵中的龟头一跳一跳地回应着，溢出了精液。◎◁
洪太※「哈啊，哈啊……！谢谢啊，真是麻烦你了」◎◁
　感受着完全脱力的身体，向她表达了感谢。处于快感余韵中的身体还有着些许颤抖，不过心灵似乎已经像她所说的那样恢复健康了。◎◁
茜※▲v_akn1185▽「唔姆，虽然从一开始到最后都很坦率的洪太也很可爱，不过没有平时那股嚣张气焰的话果然还是提不起干劲啊」△◎◁
茜※▲v_akn1186▽「所以说，要快点恢复健康啊，洪太」△◎◁
　虽然直到最后才稍微说了一些幽怨的话，然而她还是在用手轻轻爱抚着肉棒。◎◁
洪太※「唔……！嗯啊，哈啊！」◎◁
茜※▲v_akn1187▽「嗯~？稍微摸一摸，就有浓浓的东西从肉棒里流出来了。看来里面还有剩的啊」△◎◁
茜※▲v_akn1188▽「没办法，那就让我来温柔地榨到最后吧，要好好感谢我啊」△◎◁
　她的动作绝对算不上激烈，然而确实是饱含着快感抚摸着龟头。在我的尿道中残留着的最后一点精液因为那份安稳的快感释放了出来。◎◁
茜※▲v_akn1189▽「36度8......嗯，虽然还比平时稍微高一点，不过已经降下来了。照这个势头的话明天就能康复了」△◎◁
　茜看着体温计的示数安心地说道。◎◁
　结果，直到傍晚她都一直照顾着我，她的悉心照顾帮了我不少的忙。◎◁
　如果只靠我一个人的话，今天一天肯定会过得很艰辛吧，甚至连感冒能不能好都是个问题。◎◁
洪太※「今天真的帮大忙了，抱歉啊」◎◁
茜※▲v_akn1190▽「尽情感谢我吧，好好感受我这个青梅竹马存在的重要性吧」△◎◁
　看着满脸得意挺着胸脯的茜，我发出了苦笑，内心思考着。◎◁
　――青梅竹马，吗……不是恋人，或者喜欢的人之类的◎◁
　茜十分自然地表现出兴奋的表情，但是她说的话却十分微妙，在她与我之间就像有一条明显的线，自己不会主动跨过那条线。◎◁
　就像昨天，她保留了对我的告白的回答。◎◁
　但是在今天，却为了帮助我操心到如此地步，那也就是说至少没有被她讨厌吧。◎◁
　为了照顾我甚至还请了一天的假，那不只是用青梅竹马的关系就能说明的了的。◎◁
洪太※「……那个啊，茜。我有一件事想问你？」◎◁
茜※▲v_akn1191▽「嗯？什么？」△◎◁
　心中犹豫了一下，是否向她寻求答案。然而，最后我还是问出了口◎◁
洪太※「为什么昨天，要保留回复？」◎◁
茜※▲v_akn1192▽「……那是因为6月中洪太还有和吉村同学结缘的机会啊――」△◎◁
洪太※「那只是你的说辞吧，不用再掩饰了。实话实说吧，你真的讨厌与我成为恋人吗？」◎◁
茜※▲v_akn1193▽「…………」△◎◁
　茜带着些许困惑的表情沉默了。如果真心讨厌的话，那这个问题就很卑鄙了。◎◁
　只不过是作为青梅竹马担心我所以才想在不幸中保护我，就在6月份期间成为恋人——有可能是这类很难做出的回答。而我却想让她给出答案。◎◁
　然而，即便如此，我也必须要问清楚。如果再继续让她做不喜欢做的事情，是无法原谅的。◎◁
洪太※「6月已经过了一大半了。最近一直都很幸运，所以就算不用强行当我的恋人我也应该能靠自己的力量度过吧。所以说，如果不喜欢的话就――」◎◁
茜※▲v_akn1194▽「――不喜欢的话，就不可能这样照顾你了吧。我可没有圣人到那种程度」△◎◁
　茜这么说着，不过似乎是在掩饰着什么伤心的情绪。◎◁
洪太※「……是这样啊。抱歉，问了你这么狡猾的问题」◎◁
　然而，虽然在心中已经预想到了那个答案，我还是对自己的卑劣行为感到厌烦。茜的态度怎么看都不像是对没有好感的人能表现出来的。◎◁
　但是，这样的话那又是为什么？难道还有什么我不知道的可以让她拒绝我的告白的理由吗？◎◁
茜※▲v_akn1195▽「对不起……洪太能说喜欢我，我真的感到很开心，真的」△◎◁
洪太※「那，为什么会……」◎◁
　我向她抛出了疑问，但她只是摇了摇头。◎◁
茜※▲v_akn1196▽「在接受洪太的告白之前，我有一件无论如何都必须确认的事。但是，说不定确认过的话，一切都会结束。我，害怕那样的结局」△◎◁
洪太※「必须确认的事情，到底是什么——咳，抱歉，想说的话早就说出来了吧」◎◁
　看着她有些悲伤的微笑，我自嘲地打断了自己的话。◎◁
茜※▲v_akn1197▽「洪太刚才，说了自己很狡猾，但其实我比你狡猾很多倍。又胆小，又害怕，没办法做出决断」△◎◁
茜※▲v_akn1198▽「但是，在这之上我还有一个请求......现在的我，哪怕只是一时的，假冒的，作为洪太的恋人也十分幸福，这是真的。所以，不要再提问了」△◎◁
　说着，茜不安地看向了我。◎◁
洪太※「我知道了。至少现在，我和茜还是恋人。既然我知道你并不讨厌这样，那就行」◎◁
　强作笑容地回答道，茜听到我的回答似乎是松了一口气。◎◁
茜※▲v_akn1199▽「抱歉啊，说了些任性的话」△◎◁
洪太※「没事。这个6月间，我一直在受到你的照顾啊。那种程度的话还算不上任性」◎◁
洪太※「从现在开始到6月结束之前，就回到之前的状态吧。我们接下来会怎么样——大概是只有神仙才知道了」◎◁
茜※▲v_akn1200▽「是啊。就像我以前所说的那样，之后的事情就算我用塔罗牌也无法占卜到，至少，直到洪太的不幸终结之前是这样的」△◎◁
洪太※「是啊。那这个话题就结束了吧。之后也请多指教了」◎◁
茜※▲v_akn1201▽「……嗯」△◎◁
　听到她的回答，我也长舒了一口气。◎◁
　那并不是因为气馁。不，虽然直到最后还是不知道她的理由，所以多少还是有点失望的，然而重要的是茜清楚地说了，和我在一起的时间很幸福。◎◁
　判决中被处以无罪的被告人或许就是这种感觉吧。至少茜和我交往并没有感到不情愿。◎◁
　就算是不久之前那个只会优先考虑自己心情的任性的我，茜也一直在身边陪伴着。那么，我是不是应该回应她的好意呢？◎◁
　我不知道茜为什么不能回答我，那么就只能静静等待，等待她主动把答案传达给我。◎◁
　这样的话，我应该做的事情就只有一件了。接下来采取符合恋人作为的行动。为了让茜打消顾虑和烦恼，将我值得信任的一面展现给她看。◎◁
　至少，如果只是因为没有立刻回复告白就变得情绪低落的话，是没有资格成为所爱之人的恋人的。◎◁
洪太※「换个话题吧，茜。这周的休息日出去玩吗？我请客」◎◁
　所以，我下定决心说出了这句话。至少要尽自己所能让茜觉得我有作为男朋友该有样子。◎◁
茜※▲v_akn1202▽「哎，可以吗？可是……为什么突然这么说？」△◎◁
洪太※「肯定是作为谢礼啊。你都为我操心到这个地步了，至少一两次的约会就由我来陪同吧」◎◁
茜※▲v_akn1203▽「约会……唔，嗯。既然洪太都这么说了，约个会倒也不是不行啊」△◎◁
　用手指把玩着发丝的前端一边回答道。与语气相反，她并没有表现出什么不乐意的样子。◎◁
　好样的——心中摆出了一个胜利的姿势。凭借着印在脑海中的地图，思索着周围的娱乐设施。无论去哪里，约会当天应该都不会发生迷路这样失态的事件吧。◎◁
洪太※「那么，你想去哪里呢？哪儿都行哦」◎◁
茜※▲v_akn1204▽「嗯……这样啊……」△◎◁
　如果开销不是过高的话，就算是解封从小学开始就偷偷存钱的储蓄罐也没问题，这种觉悟早就已经做好了。◎◁
茜※▲v_akn1205▽「稍微等等，我用塔罗牌占卜一下」△◎◁
　听见她的话，手臂用力过猛使得肩膀脱力，身体瞬间失去了平衡。也就是所谓的冒失鬼啊。◎◁
茜※▲v_akn1206▽「嗯，怎么了？」△◎◁
洪太※「别，不要用占卜……只要是你想去的地方就行」◎◁
茜※▲v_akn1207▽「怎么可能会做这么危险的事情啊。你的病才刚好，万一到什么奇怪的地方落水了，或者被像昨天那样的游击暴雨淋湿了感冒不就复发了吗」△◎◁
洪太※「但是……阿嚏」◎◁
　原本还想再反驳一下，结果在最坏的时机打了一个小喷嚏。◎◁
茜※▲v_akn1208▽「看吧。约会的场所我会好好占卜出来的，你今天就先去休息吧。记得要睡得热一点，睡熟一点啊」△◎◁
　说着她用手抓住被子的一头，温柔地盖在了我的身上。她都这么做了我就没有什么可以反驳的余地了。◎◁
　不应该总是忽视温柔的青梅竹马对我的关心。况且，我已经决定了不仅仅要回应自己同时也要回应对方的心情。◎◁
　不过话说回来，变成茜值得依赖的男性，似乎要花费不少功夫啊……◎◁
　这么想着我又打了一个小喷嚏，随后在被褥中又叹了一口气。◎◁
　多亏了茜的照顾，我从感冒中平安无事地恢复了过来。今天是数日后的周六。◎◁
茜※▲v_akn1209▽「喂，快点快点，马上就要到上映时间了」△◎◁
洪太※「不用那么急也能赶得上的吧，况且去得太早不是会很闲吗」◎◁
　我小跑着追赶走在前面的茜。人行道上，正有不少人在享受休息日。◎◁
　有父亲勤快地组织了家庭活动，带着家里人几个年轻人一起散步的，还有几对情侣。◎◁
　总觉得今天比平时出现的年轻情侣要多，或许只是对这幅景象过于敏感产生了错觉。◎◁
　不，也许我们的目的都是去看今天首映的电影吧，毕竟在网上和电视上都经常看见，是一部花了不少钱宣传的作品。◎◁
　走在街上，就看到旁边建筑物的墙壁上贴着宣传海报。我们接下来要看的电影也在其中。◎◁
洪太※「“幸子ｖｓ佳耶子”――“代表日本电影界的两大角色迎来最终决战！”之类的……」◎◁
　我阅读着宣传海报上跃动的文字。那些极具感染力的文字围绕着的是两个面对面地站着的披头散发让人恐惧的女性角色。◎◁
　与其说是恐怖片，倒不如说是女性之间的撕扯马上就要开始了一样。◎◁
茜※▲v_akn1210▽「嗯~？怎么了呀，洪太？难不成说，不擅长看恐怖电影吗？」△◎◁
　当我注视着电影海报的时候，茜笑眯眯地说道。◎◁
洪太※「并没有，虽然不是很擅长的程度，不过也并非不擅长看，只是一般可以享乐的程度。话说回来，你倒是没问题吗？」◎◁
洪太※「反正是用塔罗牌决定看这部电影的吧？」◎◁
茜※▲v_akn1211▽「是啊，这部电影可以提高洪太的幸运度，算是今天的幸运道具—哦不对，幸运电影」△◎◁
　茜得意地说明着，手指上正夹着『恶魔』的牌。看来大概是从上面的图案中读取到了恐怖电影的暗示啊。◎◁
洪太※「不要太勉强了啊。你喜欢恐怖电影之类的，这么久了从来都没有听说过」◎◁
茜※▲v_akn1212▽「被小瞧了可真是头疼了啊，难不成我像是会被恐怖电影吓哭吗」△◎◁
洪太※「那难不成很擅长嘛」◎◁
茜※▲v_akn1213▽「哼哼哼~……没什么好隐瞒的，我家全员都不擅长看恐怖电影」△◎◁
洪太※「那不是不行吗！」◎◁
　看着她自信的样子不禁吐槽了一句。我真想知道她自信满满地态度是从哪里来的。◎◁
茜※▲v_akn1214a▽「切切切，别人说的话要听到最后哦」△◎◁
茜※▲v_akn1214b▽「我们家全员都不擅长看恐怖片——所以说家里的电视放恐怖电影的时候肯定会换台，当然也从来不会从外面借恐怖电影来看」△◎◁
茜※▲v_akn1215▽「这也就意味着说，实际上我一次都没有看过恐怖电影。懂的吧？」△◎◁
洪太※「不，不懂」◎◁
茜※▲v_akn1216▽「也就是说，我擅不擅长看恐怖电影的概率都是二分之一，就像没有打开箱子就无法确认情况的薛定谔的猫！」△◎◁
茜※▲v_akn1217▽「所以说，家族中只有我一个人看恐怖电影平安没事的可能性也是存在的，就像是突然变异出来的那样」△◎◁
洪太※「突然变异出来的啊……」◎◁
　也就是说没有尝过味道就不知道讨不讨厌，她并不知道自己擅不擅长看恐怖电影。◎◁
　今天进行人生第一次的恐怖电影鉴赏，就是想证明这件事吧。原来如此，不得不佩服她的这种奇怪的干劲啊。◎◁
洪太※「话说，接下来看的电影恐不恐怖占卜一下不就知道了吗？」◎◁
　试着提出了突然想到的办法。然而有些意外，茜左右摇了摇头。◎◁
茜※▲v_akn1218a▽「做不到的。因为现在的我和洪太紧密相连着，就连能否占卜到一点点自己的运势都没有把握……」△◎◁
茜※▲v_akn1218b▽「况且万一，占卜过头了连电影结局的暗示都预读到了该怎么办啊」△◎◁
茜※▲v_akn1219▽「怎么办才好啊……唔唔……！」△◎◁
洪太※「好像是有那种预读到结尾的经历啊……」◎◁
　因为自己的占卜而被剧透了电影的结局，而没有发泄的对象，这比被别人剧透受到的精神损失还要大。◎◁
　况且，事实上这部电影本身也可能并不是很可怕。◎◁
　再次转移了视线，确认了一眼那张怎么看都比起恐怖更像是娱乐作品性质设计的海报。◎◁
　“幸子ｖｓ裕子”是让日本自豪的两大恐怖电影的主角相互战斗的电影，不过我认为只是恶作剧的概念。◎◁
　海报上的标题是“由不幸来击溃不幸”。◎◁
　被怨灵幸子和裕子诅咒的牺牲者们用这两个诅咒带来的不幸相互抵消从而存活下去，是这部电影的主要剧情。◎◁
　唔嗯，虽然感觉很不错但总有一股烂片的味道，这样的话应该不会很恐怖吧。◎◁
　看恐怖电影的新手也能享受的娱乐性作品，就算在最差的情况下也只是会把悲鸣变成哈欠声的无聊的作品而已。◎◁
茜※▲v_akn1220▽「喂，快点过去吧！难不成洪太，真的不擅长看恐怖电影嘛？噗噗~真可怜」△◎◁
洪太※「可别把我看扁了啊，恐怖电影新手」◎◁
　茜迈着略显轻盈的步伐走在去电影院的路上。◎◁
　不过，她一定是想看看恐怖电影到底是什么样的东西吧。◎◁
　如果她能享受到乐趣的话，那就再好不过了。◎◁
　说不定还可以见识到茜悠闲地说着“恐怖电影不过如此”走出电影院的场景。◎◁
　这么想着，我也加快了脚步。◎◁
　然而―――◎◁
茜※▲v_akn1221▽「噫噫噫噫噫噫噫噫……！」△◎◁
　茜从来没有表现得这么害怕过。◎◁
　她就坐在我旁边的座位上，抓着我的胳膊。每当出现冲击性的场景，她的手指都会猛地震颤。◎◁
洪太※「这，这是……！」◎◁
　我不禁咽了口口水，紧紧盯着银幕上展开的剧情。◎◁
　早已计算好的摄影演出，煽动恐惧气氛的背景音乐，以及演员们逼真的演技。◎◁
　超级恐怖，虽然超级恐怖，但眼睛却无法离开画面。◎◁
　这是一个由两个怨灵带来的不幸交织在一起，形成了巨大漩涡的故事。虽然故事的情节显得朴素，但重要的环节却穿插着令人意想不到的惊心动魄的展开，让人十分在意后续的剧情发展。◎◁
　虽然可怕但是很好看，让人目不转睛。这是使用了现有的影像技术制作的恐怖电影的理想形态。◎◁
　没有一点点敷衍的成分，是真心想让观众感受到恐惧。◎◁
　并且还同时作为娱乐电影追求了娱乐性，对战的场景甚至可以让人感觉到手痒。◎◁
　可以在大银幕上与这种佳作相遇，确实这件事本身可以说是很幸运了。然而……◎◁
茜※▲v_akn1222▽「哇哇，噫噫噫噫……！！？」△◎◁
　无法构成语言的悲鸣声响起，我的手臂被搂得更紧了。◎◁
　眼中溢出了大颗的泪水，身体像害怕的小动物一样颤抖着。◎◁
　银幕上刚好在放宣传pv所使用的两个怨灵对峙的场景。◎◁
　虽然光看pv觉得仅仅只是噱头，但是正片中却十分可怕。◎◁
　多少有些习惯恐怖电影的我都成了这幅模样，对茜来说就不知道有多恐怖了。◎◁
洪太※「喂，没事吗？要不我们走吧？」◎◁
茜※▲v_akn1223▽「哈啊啊！？没，没没没没――噫呜呜呜！！」△◎◁
　到底害不害怕，在回答这个问题之前银幕上出现了极具冲击力的画面，她的回答被自己的悲鸣声打断了。◎◁
　没办法，说实话我很在意pv上所宣传的“恐怖电影史上的最终恐惧”，然而茜这么害怕的话那就没办法了。◎◁
　倒不如说，如果就这样不管她的话甚至可能会失禁吧。◎◁
洪太※「真是拿你没办法……走吧」◎◁
茜※▲v_akn1224▽「噫啊啊？啊……！」△◎◁
　抓起她的手，从位子上站了起来。随后，进入了不会影响其他观众的漆黑的通道，朝着出口走去。◎◁
　就在我们从隔音门走出来，关上门之前，登场人物激烈的惨叫声从背后响起。我切断了这份难以割舍的念头，朝着电影院外走去。◎◁
　我们离开了影院，来到了附近的公园里。◎◁
　幸子ｖｓヨシコ”的恐怖给茜留下了相当深的心理阴影，就算只是看到大厅中张贴着的宣传海报就会感到害怕。◎◁
　我拿着果汁，来到了茜坐着的长凳旁。◎◁
洪太※「喝吗？」◎◁
茜※▲v_akn1225▽「嗯，谢谢……」△◎◁
　茜筋疲力尽地把身体靠在长椅的靠背上，脸色简直就像是真的幽灵一样。◎◁
　感觉现在让她照一照镜子甚至都能发出悲鸣，虽然我并不会这么做......◎◁
洪太※「啊，抱歉啊，中途有点害怕就先溜了。我虽然说过不是不擅长看，不过果然恐怖电影还是很恐怖啊，嗯」◎◁
茜※▲v_akn1226▽「……抱歉，都是我的问题才让难得来看一次的电影浪费了」△◎◁
　总之为了保全她的面子我撒了这种拙劣的谎话，但她知道这只是为了安慰她吧。◎◁
洪太※「别在意了，本来就是作为你照顾我的谢礼才请客的。如果让你有了不好的回忆那不就本末倒置了吗」◎◁
洪太※「况且，说实话，我也确实被吓到了，哈哈」◎◁
　在我不断地鼓励和开导下，茜终于露出了一丝微笑。◎◁
茜※▲v_akn1227▽「我，就是对这样的洪太――」△◎◁
洪太※「哎？」◎◁
　那是我正期待的话语。我感觉到她了编织它的气息，身体不由地紧张起来。◎◁
　然而，茜还是闭上了本已张开的嘴巴。悬空的话语最终还是悄无声息地消失在了虚空中。◎◁
茜※▲v_akn1228▽「……没什么。比起那个，先回去吧，天气好像要变差了」△◎◁
　听了她的话抬头看了看天空。虽然公园的上方，两人的头顶还是晴天，然而西边的天空中已经有厚厚的黑色云层在逼近这边了。◎◁
　就算天气预报没有说会下雨，也曾今在回家路上遇到过突击暴雨。况且，就算排除不幸的影响现在也是梅雨季节，天气很容易变差。◎◁
洪太※「是啊，回去吧」◎◁
　结果，还是没能听到那句话的后续。◎◁
洪太※「啊~啊……总是不顺利啊」◎◁
　第一次像是约会的约会啊，结果就以这种相互微妙的氛围的结局收场。◎◁
　明明是想让茜有美好的回忆才下定决心邀请她的，结果却是惨败收尾啊……◎◁
　叹着气在床上翻了个身。◎◁
　不过话虽如此，不愧是茜啊。虽然说是为了我，居然连约会地都用占卜来决定。◎◁
　看着扔在床边的手机上的画面，10连的结果表示现在的幸运度还算可以。◎◁
　亏我想了这么多，还特意去看了一部恐怖电影，能变幸运的话就算是祸不单行也算可以接受吧。◎◁
　虽说如此，心情已经变差了，就算被人说“你很幸运”也高兴不起来。◎◁
　明明精神有些疲倦，量了一下体温却还是正常温度，不过总有一种空虚感啊。◎◁
洪太※「对于茜来说，比起享受我们的约会，我的安全才是更重要的吗」◎◁
　如果是这样的话我应该对她表示感谢吧，并没有任何能抱怨的理由。◎◁
　即便如此，对啊……即便如此，我也更希望她能享受约会，并不是为了提高幸运度这种迫切的需要，而是能没有负担地，两人一起欢笑而已。◎◁
　这种想法能到在6月份结束之前就无法实现吗？然而，在这不幸的6月结束之后，我总感觉会和茜疏远。◎◁
　今天，茜在公园想说却没有说出来的话，如果那是想要将好感传达给我的话，又为什么会克制住自己不越过那条线呢？◎◁
　虽然约好了不去在意，然而内心果然还是很在意啊。◎◁
　不对，我也是最近才开始迷茫应不应该传达自己的想法——自己还在迷茫却向对方提出要求总觉得有点狡猾……◎◁
洪太※「啊啊，可恶。还是先睡觉吧，赶紧转变一下心态」◎◁
　这么想着，我一边挠着头发，在床上舒展了一下身体。◎◁
　纠结和犹豫，各种想法胡乱地交织在一起，打成了一个解不开的心结。◎◁
　在这种时候还是睡觉吧。等睡醒了说不定就会自然而然想通吧。◎◁
　至少，现在这样强行思考只是徒增混乱而已。◎◁
　这么想着，我关掉了房间里的灯仰面躺下。◎◁
　………………………………◎◁
　然而——虽然想着放空大脑，脑中却无论如何都会浮现出白天看的恐怖电影。◎◁
　好像在书里读到过，所谓的恐怖归根结底只是生物对于未知的东西所产生的本能反应。并且，我没有看到那部电影的结局就离开了电影院。◎◁
　如果能亲眼看到故事高潮的话情况就会不同吧……正是因为没有亲眼看到，才会发动想象力描绘着各种恐怖的情景。◎◁
　因为诅咒而接连丧命的牺牲者们，使用了优秀的拍摄手法的冲击性场景，身临其境的恐怖音乐。◎◁
　还有从意想不到的地方伸出魔爪的怨灵们。◎◁
　窗外响起的雷声配合地为想象中的恐怖影像献上了演出。◎◁
　正如白天所担心的那样，天气开始变差了吧。从远处传来的雷声，就像是恐怖电影的场景里那样，让室内充满了紧张的空气。◎◁
　并且，雷声还在不断接近。这样下去的话，附近可能会有落雷吧——就在我这么想的时候。◎◁
洪太※「…………！」◎◁
　猛烈的闪电和雷声使我的身体僵硬了。不，不对！不是因为落雷！◎◁
　闪电照亮房间的那一瞬间，在窗户的玻璃外侧，好像看到了什么东西。有女性的影子映照进了房间里。◎◁
　不对，这一定是幻觉。肯定是因为电影的影响神经有些紧张而已，肯定是这样。◎◁
　然而，就像是嘲笑着逃避现实的我，窗户传来了被打开的声音。随后，房间内又响起了拖着身体走动的声音。◎◁
茜？※▲v_akn1229▽「啊゛啊゛……啊゛……啊゛……啊゛啊゛……」△◎◁
　令人恐惧的声音响起了。身体拖动的声音，一定是有什么东西在摩擦着地板靠近我的床铺。◎◁
　心脏像是敲响警钟似地狂跳着。虽然咽了一口唾沫，但喉咙还是很干。◎◁
　我想翻个身看看入侵者的真实身份，但身体就像是被束缚住那样无法动弹。◎◁
茜？※▲v_akn1230▽「啊゛……啊゛啊゛……啊゛……啊゛……」△◎◁
　伴随着地板吱吱作响的声音和摩擦着地板的声音，身份不明的存在正逐渐逼近。因为太过恐惧，我能做到的只有在床上屏住呼吸。◎◁
　出现的是谁？幸子吗？还是，裕子？◎◁
　是谁都无所谓，拜托了千万不要注意到我啊――◎◁
　然而这样的愿望也是空虚的，有人走近了我的床边。然后，在即将接触到身体的极近距离，我听到了那附带诅咒的声音。◎◁
茜※▲v_akn1231▽「“好”“可”“怕”“啊”........“洪”“太”，“跟”“我”“一”“起”“睡”“吧”……」△◎◁
洪太※原来是你啊！」◁
　我从床上跳了起来，大声抱怨道。◎◁
　茜正站在那里，就像是刚出生的小鹿一样，双脚咯吱咯吱地颤抖着，拼命地将身体靠在床的边缘。◎◁
洪太※「吓得我还真以为是什么妖魔鬼怪在地板上爬啊」◎◁
茜※▲v_akn1232▽「呜呜……一想起白天的电影，腰都没力气了……完全睡不着啊……啊“啊”……啊“啊”……」△◎◁
洪太※「我知道了我知道了，所以别再发出那种声音了……吓死爷了」◎◁
　这就是人生第一次看恐怖电影的人的反应吧，我有些发愣地望向窗外。◎◁
　刚才的雷声就像是信号，窗外开始下起了雨。不过比起这些，把这么害怕的茜赶回去也是做不到的事情。◎◁
茜※▲v_akn1233▽「呜呜……洪太……」△◎◁
　用快要哭出来的表情哀求着我。看着这样的样子，总觉得自己像是做了很过分的事情。◎◁
　我深深地叹了一口气，像是投降了似地举起了双手。◎◁
洪太※「真拿你没办法。来吧」◎◁
　无奈地在床上留出了空间，让茜钻进来。◎◁
茜※▲v_akn1234▽「谢谢……啊嗯」△◎◁
　她哭着钻了进来，然而还挺不起身子，甚至躺上床都需要帮忙。◎◁
　我从她的背后抱住了她。不知道是不是还在害怕，我可以从手臂上清楚地感觉到她的身体仍然在颤抖。◎◁
茜※▲v_akn1235▽「咿呀……！」△◎◁
　雷雨云似乎已经远去了，但即使如此，偶尔也能听到远处传来的轰鸣声。每次打雷茜都会紧绷着身子蹭过来。◎◁
　每当我感觉到她的动作，就会用力把她的身体拉到更贴近的地方。◎◁
　过了一会儿，茜的颤抖终于平息了。隔着背上的被子感觉到她的心跳在逐渐平静下来。◎◁
茜※▲v_akn1236▽「呐，洪太……今天真的对不起。难得邀请我去约会」△◎◁
洪太※「已经没事了，别在意」◎◁
茜※▲v_akn1237▽「但是……」△◎◁
　我不想让她再继续说下去了，用力抱紧了她。 ◎◁
洪太※「不用说了，下次再去别的地方约会就好」◎◁
茜※▲v_akn1238▽「……谢谢」△◎◁
　在我的怀抱中，她的脸上浮现出了安心的神情。虽然还有一丝泪水，不过哭泣已经停止了。◎◁
　看到这一幕，我也松了一口气。每次看见她哭的样子，我总是会觉得胸口很紧。◎◁
　就像是，成为我们两个交好契机的，那个时候――◎◁
　就这样……从她的身后抱着她，想起了小时候，当她在我身边成为习惯之前的事情。◎◁
　看见她哭泣的那一天的事……◎◁
　小时候，我和茜是远足巴士上的邻座，并不是事先商量好的。当时的我们俩几乎没怎么说过话，仅仅只是知道名字的程度。◎◁
　但是，自从那件事之后，她就经常去公园，并且一副想要成为我的同伴的样子。◎◁
　我也察觉到了这一点，觉得这是个好机会，就试着和她闲聊。但她总是带着不安的表情避重就轻地回答。◎◁
　有时，她也会从口袋里取出一张塔罗牌看。◎◁
　那是今天早上，她从小学集合之前就开始在意的东西。◎◁
　当时的我连那是塔罗牌都不知道。当然，也不知道牌上图案的意思。然而，总觉得那个图案有种讨厌的感觉。◎◁
　『高塔』――因雷击崩落。起火的建筑物。傲慢，以及意味着因为傲慢而带来灾难的卡片。◎◁
　茜看着窗外的景色，并且和『高塔』上的图案做着对比。郊游的目的地是小山上的自然公园。这时巴士在一侧是高耸悬崖的道路上行驶着。◎◁
　后来才听她说，这个时期星见家的占卜能力正在逐渐觉醒。◎◁
　然后，在郊游日的早晨，得到了高塔的暗示。只是，她还没有确信自己所预见的恐怖的暗示。◎◁
茜※▲v_akn1239▽「请，请让巴士停下来……！拜托了……！」△◎◁
　随后——突然，茜大声地这么说道。一向内向的她居然能发出这么大的声音，第一次听见的我也有点惊到了。◎◁
　巴士内的所有人，同学以及班主任老师惊讶地看向了茜，就连司机也会隔着后视镜朝这边看。◎◁
茜※▲v_akn1240▽「那个……那个……这样下去的话，！巴士会掉下去的！再继续往前开的话，中途道路会塌掉的……」△◎◁
　就连站在教室前面都能觉得害羞的女孩子，被这么多人盯着，又怎么可能会保持平静呢。◎◁
　她的神情很慌张，泪水也流了下来，即便如此，她还是结结巴巴地拼命诉求着。向大家解释，这辆巴士会遇到的危险。◎◁
　当然，大家还是一副无法理解的样子。其中还有觉得仅仅是有趣的玩笑的同学。◎◁
　然而，坐在她身边的我清楚地知道，她是认真的。◎◁
教師※▲v_moc0011▽「怎，怎么了，星见同学。稍微冷静一点」△◎◁
　领队的老师走过来开始安慰她。◎◁
茜※▲v_akn1241▽「那，那个……老师，请让巴士停下来！就10分钟，不对20分钟就够了，那样就没事了！如果不这样的话，大家会……」△◎◁
教師※▲v_moc0012▽「我知道了我知道了。嗯，没事的，星见同学」△◎◁
　老师笑着向我们点了点头，然而，并没有向司机发出停车的指示。◎◁
　老师并没有相信。只是用单薄的话语和笑容敷衍了过去。◎◁
　老师的那种态度，让同学们觉得这只是一些没什么大不了的事，巴士内的气氛再次活跃了起来。◎◁
　看见她哭着低下了头的样子，我不禁插话了。◎◁
洪太※「那个……老师。就按星见同学所说的，让巴士停10分钟也行啊……如果真的有什么事那就麻烦了」◎◁
茜※▲v_akn1242▽「哎……？」△◎◁
　大概是没想到会和自己有相同意见的人出现吧。茜惊讶地停止了哭泣。◎◁
　这次是我代替她受到了注目。就算我感到了一些害怕，但还是说明了自己的想法。◎◁
洪太※「她都这么认真地说了，总觉得是不是有什么理由。况且，稍微停一会的话我认为也不会有什么太大的影响」◎◁
教師※▲v_moc0013▽「话是这么说……」△◎◁
　当时，老师看了自己的手表，这个动作没有逃过我的视线。老师肯定很在意到达时间吧。◎◁
教師※▲v_moc0014▽「她肯定是很混乱吧。大概，大概是这样……身体有些不舒服之类的。所以才说了一些自己都无法理解的事情吧」△◎◁
　他的话让我有些生气。◎◁
洪太※「身体有些不舒服的话，让巴士稍微停一会不就行了吗……不管是老师的说法还是星见同学的说法都行啊」◎◁
教師※▲v_moc0015▽「啊啊不对，刚才只是口误……真是头疼啊。你瞧，虽然确实是身体不太好，但也并不至于让巴士停下来啊。虽然只是在我看来，啊哈哈哈哈……」△◎◁
　老师困扰的脸上强行露出了讨好的笑容。当时的我，对这种态度十分来气。◎◁
　不相信她正在拼命诉求的话，可以让步，毕竟我也是半信半疑的。◎◁
　然而，为了否定她的话而让自己的话和行为产生矛盾是我无法原谅的。◎◁
　至少她在乘上巴士之前就知道有危险了，不管这些话会被当做引起混乱的胡话还是玩笑话。从集合之前，她就开始看着这张不吉利的牌了。◎◁
　即便如此她还是乘上了巴士——难道这不是因为担心大家吗。她是真的一心想帮助深处危险中的大家。◎◁
　相反，老师却只是想当作无视发生，不想为预定外的行动承担责任，只是想着逃避，践踏她的心情。◎◁
　这让我很生气，我无论如何都没法原谅他。◎◁
　因为当时我还是个孩子，所以并没有意识到这是一种合理的义愤。但那时候我的脑袋肯定被气炸了。◎◁
　所以，我才会采取那么愚蠢的行动。不，理应采取那种行动。◎◁
　我猛地站了起来，直直地盯着老师。◎◁
洪太※「那，如果有身体更加不舒服的学生在的话，就能让巴士停下来了吧？」◎◁
教師※▲v_moc0016▽「哈？」△◎◁
茜※▲v_akn1243▽「哎？」△◎◁
　当时引入眼帘的，是别在老师衬衫胸口口袋上的点名用的红色圆珠笔。我用十分自然的动作，流畅地将笔取了下来。◎◁
教師※▲v_moc0017▽「喂，喂夏村同学，你要――」△◎◁
　随后，反手握着圆珠笔——毫不犹豫地顺势朝着自己的腹部刺去。◎◁
茜※▲v_akn1244▽「洪，洪太君？！」△◎◁
教師※▲v_moc0018▽「哇啊，哇啊啊啊！快，快叫急救车！司机先生，快停下巴士，快点！」△◎◁
　我蹲在地上，鲜红色的液体染红了我的衬衫。看着我的样子，巴士内响起了凄惨的尖叫声。◎◁
　……实际上，穿过衬衫的圆珠笔尖并没有很深地刺进腹部。◎◁
　但是，圆珠笔却受到了冲击折断了，笔芯中的红色墨水漏了出来，所以周围的人才误认为是出血了。◎◁
　当然，我并没有真的打算像战国时代的人那样切腹，只是红色的墨水刚好可以用作演出道具，特意为了让笔芯折断才刺的。◎◁
　在愤怒中还留有那样的判断能力真是不幸中的万幸。◎◁
　即便如此，笔尖还是稍稍刺进了皮肤，可以看出我当时有多生气了。◎◁
　总之，事后我当然是被训斥了，关于是否应该处分起了些纷争不过最后也变得模糊不清地过去了。◎◁
　郊游的巴士原本要通过的山崖道路因为数日前的连续暴雨导致路基松动，最后发生了塌方。◎◁
　灾害发生的时间，正是那辆巴士继续移动肯定会被卷进去的时间段。◎◁
　但是，那种事情已经无所谓了。重要的是，因为这件事我和茜开始变得要好起来。◎◁
　对，自从那次郊游巴士的事件开始，我就对茜――◎◁
茜※▲v_akn1245▽「嗯，啊啊，哈啊……！　洪太……！」△◎◁
　思想逐渐从过去的回忆中淡出，回到了现实，发现茜正发出苦闷的声音。◎◁
　这时我才发现，我抱得太紧了。我想起了在梦中我们相识的开端，爱意变得更加高涨。◎◁
洪太※「啊，抱歉！我抱得太用力了――」◎◁
　我慌张地想赶紧松开，却被茜的手制止了。◎◁
茜※▲v_akn1246▽「不要离开我……拜托了，再靠近一点吧……」△◎◁
　茜像是在诉求着似的，发出颤抖的声音，透露着不安，话语的深处似乎还有一丝热意。◎◁
　呼吸变得灼热，我很清楚她在渴求着什么。怀中抱着的身体早已被汗水浸湿，变得火热。◎◁
洪太※「……」◎◁
　看见她娇艳的身姿，我也无法再保持平静了。身体就如同心脏一样开始兴奋起来，血液的流速也逐渐变快。◎◁
　自从感冒的那一次之后就没有正式做过了。体内的情欲开始沸腾起来，集中到了某个部位。◎◁
茜※▲v_akn1247▽「啊……碰到了。洪太的那个，勃起了碰到屁股了。哈啊，嗯嗯，嗯……！」△◎◁
　不知道是不是意识到了性器的存在，她的情欲被煽动得更旺了，身体主动靠紧，散发着女孩的香味。我更紧地抱着已经发情的茜。◎◁
洪太※「我，今天可能不知道轻重。毕竟感冒刚好，才刚刚恢复健康。这样没问题吗？」◎◁
茜※▲v_akn1248▽「嗯，没事的。让我感受洪太的全部吧。这样，我就没有什么好害怕的了」△◎◁
洪太※「那就，开始了啊」◎◁
　咽了一口口水，把手伸向了茜的睡衣。◎◁
茜※▲v_akn1249▽「啊……嗯啊啊啊……！」△◎◁
　就像是剥去外壳那样，将她的衣服脱下。衣服底下露出了雪白的肌肤，我已经无法抑制自己的兴奋了。◎◁
　肌肤的温暖传递到了手上，茜由于敏感蜷起了身子。◎◁
茜※▲v_akn1250▽「那里，哈啊啊……嗯嗯嗯，不能这么轻柔地摸……！」△◎◁
　从侧腹到腰，然后再到腹股沟——每当手指接近耻部时，她的反应就会增强。◎◁
　每当触碰到释放着女孩香味的阴部时，茜都会扭动身子，好像有电流流过一样。爱液从湿漉漉的阴道滴下来，弄湿了床单。◎◁
茜※▲v_akn1251▽「快点，快点啊……不要让我这么焦急啊」△◎◁
茜※▲v_akn1252▽「我的那里，已经湿透了啊，所以，快点进来……快点把粗粗的硬硬的，插到里面来啊」△◎◁
　她一边粗重地呼吸着一边发出渴求插入的魅惑的声音。理性逐渐被蒸发，我在无意识间把手伸向了她的双腿。◎◁
茜※▲v_akn1253▽「啊，不要……！等，等会这个姿势太羞耻了——嗯啊啊，嗯嗯嗯！嗯啊啊啊啊啊啊！」△◎◁
　茜处于的单脚被抬起，股间大开的羞耻姿势。我毫不犹豫地将肉棒插了进去。◎◁
茜※▲v_akn1254▽「这么突然的话，嗯啊，哈啊，啊啊嗯！进到深处来了……！」△◎◁
　男根很轻易地进入了早已湿润的肉缝，内部的肉壁向两边分开欢迎着肉棒。◎◁
　肉棒在小穴里被火热的肉壁紧紧包裹，就像是在确认形状一样蠕动着。都不用特意进入深处，小穴就好像在迎接着肉棒前往深处似的。◎◁
茜※▲v_akn1255▽「哈嗯，嗯嗯嗯，啊嗯嗯嗯！坚硬的肉棒，在里面摩擦着啊！这样的太厉害了！」△◎◁
茜※▲v_akn1256▽「在害怕的寂寞的，蜷缩着的小穴里，不停地往里扩张着！我的身体，勇气从肉棒那里传进来了啊！」△◎◁
　茜因为快感不停扭动着身子，但相互之间仍然紧紧贴合摩擦着。◎◁
　更加紧密的贴合导致小穴内肉棒的角度发生了变化，新鲜的快感刺激让茜的娇喘声更响也更有感觉了。◎◁
茜※▲v_akn1257▽「和，和洪太……洪太在一起的话就不害怕了……幽灵也是，诅咒也是作祟也是。所以，所以……让我更有感觉吧，肉棒的触感，再往深处进一些！」△◎◁
　再次回应着她渴求的声音，肉棒在小穴中抽插得更激烈了。像是旋转着侵犯着肉壁，因为快感而脱力的瞬间一口气用龟头猛击着最深处的子宫口。◎◁
茜※▲v_akn1258▽「啊啊，嗯，嗯啊啊啊啊！好厉害，好厉害啊……！又坚硬，又粗，又有力地……身体快要全部交给这根肉棒了啊……！」△◎◁
　每当娇喘声从因快感而变得绷紧的茜的喉咙中发出，抽插都会变得更激烈。◎◁
　每当肉棒插入最深处，被抬起的脚都会颤动，这让进入深处的肉棒被小穴壁缠得更紧。茜感受到了无限的快感，唾液从口中流下，露出了无比下流的表情。◎◁
　这时，窗外响起了雷声。茜虽然平时并不是害怕打雷，但因为现在处于敏感时期，听见雷声身体一下就僵住了。◎◁
洪太※「别担心，有我在」◎◁
茜※▲v_akn1259▽「啊啊啊，哈啊……」△◎◁
　抱着胆怯的茜，为了让她安心轻声地说道。随后，茜原本发抖的身体震颤了一下，像是在撒娇一样身体蜷缩了起来。◎◁
茜※▲v_akn1260▽「洪太……啊啊，不行，说了这么温柔的话，我，我会……！哈嗯，唔嗯嗯嗯，啊啊嗯嗯！」△◎◁
　似乎是感觉到了，肉棒被束缚得更加紧了。就像立下了绝对不会分离的誓言，拼命地缠绕着。◎◁
洪太※「啊啊可恶……你真的，太可爱了」◎◁
　我的情欲也早已被点燃，激烈地抽插着，为了让她安心下来更加用力地抱着她的身体。◎◁
茜※▲v_akn1261▽「哈啊，啊嗯，嗯啊啊啊！好厉害，太激烈了，这样的太厉害了，小穴都在一紧一紧地，不停地缩紧啊！」△◎◁
茜※▲v_akn1262▽「再让我感觉一点，还要，还要肉棒，在我的里面让我更有感觉……！」△◎◁
　她似乎已经忘记了远处传来的雷鸣，不断地发出娇喘。自己晃动着腰，不断传出肉体相互碰撞的声音。◎◁
　她的样子更加激起了我的保护欲，腰开始更激烈地晃动。◎◁
洪太※「我一定会在你身边的……！这样你就不用再害怕了！」◎◁
茜※▲v_akn1263▽「嗯嗯，嗯嗯……再来，再多来一点……让我舒服到，把可怕的事情全部忘记掉吧！」△◎◁
　她的声音渗透着愉悦，身体蜷缩着，腰不停地颤动，小穴里的肉不停地紧缩着。那是比恐惧更加强力的感情，情欲覆写在了她的身体上。◎◁
　对啊，就把茜今天所经历的恐怖的回忆，全部用快感覆盖掉。所以，要更激烈，更强地……！◎◁
洪太※「哈啊，唔唔，哈啊啊……！」◎◁
茜※▲v_akn1264▽「噫啊啊，哈唔唔唔，啊嗯，啊啊嗯！厉害的，太刺激了要坏掉了，小穴快不行了啊……！」△◎◁
茜※▲v_akn1265▽「好厉害，这样的太厉害了！已经不行了，除了肉棒以外，不能思考其他东西了，可怕的东西已经全部忘掉了……还要，还要更多！」△◎◁
洪太※「啊啊，就像你期待的那样……！」◎◁
　互相喘着粗气贪婪地渴求快感的两人。◎◁
　我的肉棒为了获得快感在茜的蜜穴的最深处撞击着，茜的蜜穴渴求着我的肉棒不断紧缩着。◎◁
　刺激感使得背部肌肉都紧绷了起来，大概是想让对方和自己拥有相同的快感吧。确实，我们两人正在缓缓地攀上通向高潮的梯子。◎◁
茜※▲v_akn1266▽「这样的已经不行了……没法忍耐了……!嗯嗯，哈啊嗯嗯！太，太厉害了啊！」△◎◁
茜※▲v_akn1267▽「进来了，用肉棒插到里面，又拔出去！已经不行了，受不了了，已经受不了了！」△◎◁
　爱液从被打开的股间溢出，每次抽插都会有淫靡的液体飞溅出来。两人理性的栓塞似乎已经被取了下来。◎◁
　接下来的，只剩下高昂持续到了最后――！◎◁
洪太※「我也……要来了，要出来了！」◎◁
茜※▲v_akn1268▽「噫，啊啊啊啊啊，我也要去了，被抱在怀里去了—————！」△◎◁
　就像把欲望爆发在茜的腔内一样，精液倾泻而出。小穴肉不断缩紧，似乎是在渴望着更多的精液。◎◁
　一边高潮着，一边紧紧地抱着她的身体，像是要把她融入自己的身体。◎◁
茜※▲v_akn1269▽「啊啊啊，嗯嗯嗯嗯，啊嗯嗯！射出来了，还在不停地射……我的里面，也去了」△◎◁
茜※▲v_akn1270▽「啊啊，好厉害……热热的好像快要融化了……」△◎◁
　让她蜷缩着身体震颤着的已经不是恐怖而是快感了。茜的精神还沉溺在快乐之中，身体更加贴近了。◎◁
洪太※「已经不害怕了吧？」◎◁
茜※▲v_akn1271▽「哈哇……啊啊啊，嗯嗯……嗯，嗯，应该已经没事了，哎嘿嘿」△◎◁
茜※▲v_akn1272▽「感觉已经没有什么可怕的东西了。尽管放马过来吧」△◎◁
洪太※「那真是太好了。这样的话，说不定看恐怖电影也没事了」◎◁
茜※▲v_akn1273▽「唔……洪太这个坏蛋」△◎◁
　说着我再次想起了白天看的恐怖电影的内容，又看向了好不容易平静下来慢慢挪动着身子的茜。没办法，今晚就这样吧。◎◁
洪太※「真是抱歉啊，嗯」◎◁
茜※▲v_akn1274▽「哈嗯嗯……」△◎◁
　一边怀抱着她一边抚摸着她的头，茜发出了甜蜜的声音，脸上也浮现出了舒心的表情。看着她的笑容，我也感觉到了温暖。◎◁
　虽然今天的约会以惨败收场，但是在这一天结束的时候还是能以笑容收场真是太好了。◎◁
　果然这家伙不适合哭鼻子啊。◎◁
　随后，我开始思考起来。如果可以的话，还想跟她再约会一次。但是，只要我还处在6月的不幸之中，这家伙应该还会用占卜来决定约会地点吧。◎◁
　这时，我突然想到了刚刚才回忆起来的童年记忆，该不会是一种启示吧？◎◁
　我在小学的时候就有着可以骗过老师诡计。说谎也算是一种权宜之计——那么，只要稍微用点技巧的话……◎◁
　怀抱着茜的身体，我开始思索明天，也就是周日的计划。◎◁
茜※▲v_akn1275▽「……哈？洪太想用塔罗牌占卜？」△◎◁
　房间中响起了茜惊讶的声音。她的表情像是听到了从来没有想象过的事。◎◁
　面对着正在怀疑自己是不是幻听了的茜，我再次重复了一遍自己的提案。◎◁
洪太※「啊啊，偶尔也行的吧。在这6月期间如果不去放松放松一直绷着神经也是不好的」◎◁
洪太※「所以就把塔罗牌稍微借我用一下，让我来占卜决定今天的约会地点吧」◎◁
　为了不让她察觉，我努力用自然的语调说着。就按照刚才突然想到的办法那样。◎◁
　事实上，这是我昨晚在床上翻来覆去想出来的主意。◎◁
茜※▲v_akn1276▽「嗯~嗯，但是……我记得之前好像说过，这套牌只是没有任何特殊之处的普通商品啊」△◎◁
茜※▲v_akn1277▽「更重要的还是读取暗示。就算即使洪太有星见家的力量，但是没有才能的话，能不能正确读取未来就——」△◎◁
洪太※「所以说才要尝试一下嘛。况且，我今天的幸运度还不错」◎◁
　说着，我把手机画面摆到了茜的眼前。稀有卡两张，而且没有重复。◎◁
　如果考虑到这是在不幸的6月之中，那么我现在的运势还是非常理想的。◎◁
洪太※「就算再不济，我实在没有占卜的才能，有这么高的幸运度的话也不会发生什么坏事，不这么觉得吗？」◎◁
茜※▲v_akn1278▽「是啊……不对，但是……果然还是让我来占卜吧」△◎◁
　茜仍然坚持自己占卜。不过这也是理所当然的吧。◎◁
　就算再怎么说明安全性，这里果然还是让专业人士来做更靠谱。◎◁
　但是，如果现在就退缩的话，从一开始就不会实施这样的计划了。◎◁
洪太※「拜托啦。说实话，一直在看着你用塔罗牌占卜，我都会觉得“好帅啊”，就想这么试一次」◎◁
茜※▲v_akn1279▽「哎，真的吗？哼哼……虽然自己没怎么意识到，不过我居然这么帅啊」△◎◁
　受到夸奖的她脸上露出了相当不错的笑容。看来行得通，就按照计划的那样让她动摇吧。◎◁
洪太※「啊啊，“卡牌啊，请告知于我”。超级认真的表情和声音啊，在你的身边都会忍不住盯着你看」◎◁
茜※▲v_akn1280▽「这样啊～啊哈，被你这么一说还真有这回事呢～……哎嘿嘿」△◎◁
　她在害羞，得意和开心的心情超级好懂。心理防御已经被彻底卸下了吧。◎◁
　那就再往前推她一把——哦不对，这里应该往后拉住！◎◁
洪太※「不过，也是啊，就算让我占卜，也做不到像你那样的程度啊」◎◁
洪太※「哈啊……抱歉啊，说了些不自量力的话。但是，我就是想试那么一次，一次就够了……」◎◁
　这里特意叹了一口气，装作失望地耸了一下肩。◎◁
茜※▲v_akn1281▽「咳咳！嘛，嘛……无论如何都想试的话，让你试一下倒也不是不行」△◎◁
　遗憾地发挥着她那拔群的好搞定性，眼神朝着我一瞟一瞟的◎◁
　她手中的塔罗牌也是，像是为了诱惑我似的向我展现着。◎◁
洪太※「真的吗？谢谢你，茜！这份大恩永生难忘！」◎◁
　与其说是感恩，倒不如说是欺骗人的罪恶感让人无法忘却，不过算了。◎◁
　总之，不管怎么说，我成功地从茜的手中拿到了塔罗牌。◎◁
洪太※「那么就开始吧。在占卜之前有没有什么好建议？」◎◁
茜※▲v_akn1282▽「有三点。第一点是眼神要集中，第二点是除了占卜不要考虑别的事情。然后，就是从祖母那里秘传下来的第三点——把意识集中在卡牌上」△◎◁
洪太※「好，总之就是要集中对吧」◎◁
　完全不知道她的建议会不会起作用，我装作听懂了的样子，偷偷地对塔罗牌做了手脚。◎◁
　接下来关键的就是按她所说的那样集中精神，细心地观察，慎重地用特殊手法洗牌。◎◁
洪太※「卡牌啊，请告知于我！」◎◁
　在操纵了数次卡组之后，在发出声音的同时翻开了卡组最上方的牌。◎◁
　选中的卡牌是10号『命运之轮』。上面的图案暗示着事物的转换点，机遇或是突如其来的变化。◎◁
　然而，我要从那张牌读取的暗示早已经决定好了。◎◁
茜※▲v_akn1283▽「怎么样，读取到了什么暗示？」△◎◁
洪太※「等等，我觉得好像感觉到了些什么。看来我可以找到最强的幸运地点了」◎◁
　故意装出一副很烦恼的样子看着卡片。最后，终于像是明白了什么似的拍了一下手。◎◁
洪太※「那里是……这样啊，原来如此。有一种摩天轮的印象涌现出来了」◎◁
茜※▲v_akn1284▽「嘛，估计是形状比较相似吧」△◎◁
洪太※「这样的话也就意味着，是游乐园吧。我今天的幸运地点是游乐园，确实这附近有一处啊」◎◁
茜※▲v_akn1285▽「游乐园？」△◎◁
　茜的表情一下子就开朗了起来。漂亮，就跟计划好的一样。说着我取出手机，装作一副搜索的样子，打开了事先找到的离这里最近的主题公园的网站。◎◁
　我清楚地记得，以前她在手机上看到这个网站的的时候眼神发着光一副很想去的样子。◎◁
洪太※「快看，这么快就遇到好运了。今天附近的那家游乐园碰巧在打折，入场费很便宜。一起去看看吗」◎◁
茜※▲v_akn1286▽「……但是，钱的方面没有问题吗？昨天才刚刚去看过电影，不会紧张吗？要不这次我请客？」△◎◁
洪太※「别担心，钱还是有的」◎◁
　这句话是骗她的，身上的钱其实不多了，已经到了不得不向秘密存钱箱出手的困境。然而，我却隐瞒了这件事，挺了挺胸。◎◁
　男人都会有不得不虚张声势的时候。◎◁
洪太※「那么，是去还是不去？」◎◁
茜※▲v_akn1287▽「去，肯定去！稍微等等，我去准备一下」△◎◁
　她还没说完，就已经从窗户回到了自己的房间。看着她兴奋的样子，我舒了口气。◎◁
　看来我做的手脚没有暴露。虽然有一点罪恶感，但是如果不这样做的话，她应该还是会用塔罗牌来决定约会地点吧。◎◁
　像昨天那样看恐怖电影被吓坏的事情已经不想再经历第二次了，所以，这也是没办法的。◎◁
　这样思考着让自己接受，我开始做外出的准备。◎◁
　因为今天是休息日，而且入园费用有打折，所以游乐园里人很多，非常热闹。◎◁
　天气十分晴朗，早上测过体温也很正常，幸运度也很不错。在这个不幸的六月中，这些已经是绝好的条件了。◎◁
　这次绝对不能再失败了。握紧了拳头，注入坚定的意志。◎◁
　当我正想去握住茜的手时，她却先把手伸了过来。◎◁
茜※▲v_akn1288▽「你在干什么啊？快点走啊！不然今天不是没法玩遍所有项目了嘛」△◎◁
　她牵着我的手，拉着我快步走在园内。◎◁
洪太※「全，全部项目？这可不是在一天之内就可以玩遍的数量啊」◎◁
茜※▲v_akn1289▽「所以才急啊。已经好久没来游乐园之类的地方了。你倒是快点啊」△◎◁
　茜正拉着我不停往前走。总感觉比起恋人我更像是监护人啊。◎◁
　不过，看着茜发自内心的喜悦，我也变得开心起来。◎◁
洪太※「像个小孩子一样闹腾啊，能让你开心真是太好了」◎◁
　被我这么点出，茜害羞地脸红了。◎◁
茜※▲v_akn1290▽「才，才没有。因为是洪太占卜出的结果，我是没有办法才陪你来的啊！」△◎◁
茜※▲v_akn1291▽「哼，不过……虽然还比不上我，说不定你也有很好的占卜才能啊。居然能选择这么欢乐的地方」△◎◁
　虽然还在害羞，不过并没有否认，看来可以来到这个游乐园她是真的很开心啊。◎◁
洪太※「虽然我觉得那并不是占卜的才能……不过，能开心起来那就再好不过了。」◎◁
洪太※「啊，看那里，是穿着吉祥物玩具服的人。要我帮你拍照片吗？」◎◁
茜※▲v_akn1292▽「所以不要把我当小孩子了！我已经过了跟吉祥物合照什么的就会开心的年纪了，况且还很羞耻……！」△◎◁
洪太※「不过你瞧，还有比我们年纪更大的女性们在拍纪念照啊」◎◁
　大概是平时饱受着社会打磨的OL之类的女性，正脱下平时的伪装和吉祥物合照。◎◁
　玩具服中的工作人员也做出了回应。那身玩具服的设计怎么看都完全没有为里面工作人员的行动考虑，但工作人员还是活动着手脚，摆了合照的姿势。◎◁
茜※▲v_akn1293▽「唔……既，既然这样，如果洪太也一起和吉祥物合照的话」△◎◁
　茜害羞地扭动着身子。果然来到了游乐园，和吉祥物拍摄纪念照的环节还是必须要有的啊。◎◁
　坦率地说出愿望……也是一件很辛苦的事，即使已经在交往了也需要不少时间诱导才行。◎◁
洪太※「那就，只能拜托一下周围的人了。不好意思，打扰一下———」◎◁
　我向碰巧路过的带着家人一起来的父亲模样的人寻求帮助，他愉快地同意了。于是我将手机借给他让他帮忙拍了六七张照片。◎◁
　就连一开始十分害羞地茜，情绪也逐渐高涨了起来，和吉祥物一起摆拍照姿势，露出了笑容。◎◁
茜※▲v_akn1294▽「好！总感觉已经放开了！今天就尽情地玩到底吧！」△◎◁
　拍摄结束后，茜已经不再掩饰自己乐在其中的样子，不停地向前方迈进。◎◁
　感谢吉祥物，感谢穿着玩偶装的人，还有过路人的大叔。我感谢着不知名的好人们，一边和茜一起走在游乐园里。◎◁
　可是，茜看起来被各种项目吸引得眼花缭乱，没法决定目的地。
茜※▲v_akn1295▽「啊啊不过，你觉得到底应该先玩哪个？过山车，自由落体，还是海盗船之类的呢？」△◎◁
茜※▲v_akn1296▽「啊，我听说这里造过一个新的过山车，不过因为接连出现游客昏迷，不断接到投诉已经快要不能玩了。趁现在快去乘一下吧！！」△◎◁
洪太※「等会！从刚开始听到的就全都是惨叫系的项目吧！」◎◁
茜※▲v_akn1297▽「哎？嗯，对啊，有什么问题吗？」△◎◁
　她就像小孩子一样用着闪闪发光天真无邪的眼神说道。◎◁
　看来她确实是认真的。那双眼睛中毫无踌躇和犹豫的成分。◎◁
洪太※「明明不擅长恐怖电影……这种恐怖的项目没事吗」◎◁
茜※▲v_akn1298▽「不要相提并论啊。过山车只是物理方面的刺激，并不是像恐怖片那样不明真相的恐惧」△◎◁
　她是不是说了什么奇怪的话？感觉不像是她说的……不过，道理倒也不是不懂。◎◁
　本来游乐设施的恐怖程度就是可以预想到的。◎◁
　不管过程有多惊险，只要沿着轨道行驶，就不会发生预想以外的事情。◎◁
茜※▲v_akn1299▽「嘛，原本我家全员都是不擅长惨叫系的，不过我是突然变异所以才会喜欢上的，虽然除了郊游以外没有体验的机会」△◎◁
　原来如此，所以你才希望来游乐园啊。还有，之前看恐怖电影时看到的神秘突变理论，似乎并不是毫无根据的。◎◁
　然而，接下来的问题就是我并不擅长刺激类的游乐设施了——◎◁
茜※▲v_akn1300▽「啊咧？啊咧啊咧～？洪太，话说你好像不擅长恐怖娱乐设施的来着」△◎◁
茜※▲v_akn1301▽「真是没办法啊，如果这么不擅长的话，那不去也是可以――」△◎◁
洪太※「别，别把我看扁了啊。那个，我小时候确实是不擅长的，但是现在已经不同了！」◎◁
　面对着茜嘲讽性的话，我因为尊严条件反射似的反驳了她。◎◁
洪太※「归根到底，在这6月期间我本来就是会随时被不幸袭击的状况。区区过山车的惊险程度还是没问题的，尽管来」◎◁
　不由地意气用事说了大话。◎◁
　然而几分钟后，我就后悔了……◎◁
茜※▲v_akn1302▽「呐呐，就选这个过山车吧！最高速度100km/h，最大倾斜角100°」△◎◁
洪太※「倾斜角100°……那不就已经翻过来了吗！」◎◁
　我光是看着过山车的路线都感到战栗，茜的眼中却闪着天真无邪的光芒，硬是把我拉了上去。◎◁
茜※▲v_akn1303▽「呀啊啊啊啊啊————！好爽啊————！」△◎◁
洪太※「哇啊，哦哦哦哦哦哦哦哦哦—————！」◎◁
　…………◎◁
茜※▲v_akn1304▽「这次去坐海盗船吧！回转角度360°，可以体验到乘真的海盗船的那种感觉！——这么介绍的」△◎◁
洪太※「360°……那不就已经转了一周了吗……！」◎◁
　那为什么不是宇宙飞船而是海盗船的概念啊——还没来得及吐槽这件事，我就被茜拉到等候队伍中去了。◎◁
茜※▲v_akn1305▽「风好舒服啊！洪太也是这么觉得的吧！」△◎◁
洪太※「唔唔，唔，是……啊……噢噢噢噢……！」◎◁
　……………………◎◁
茜※▲v_akn1306▽「接下来就去坐自由落体吧，刚好想感觉一下重力了」△◎◁
洪太※「什么感觉啊……话说，可以稍微休息一下嘛……」◎◁
茜※▲v_akn1307▽「稍微休息一会还是没事的。快点去下一个项目啦」△◎◁
茜※▲v_akn1308▽「呀啊—吼噢噢噢噢！！最棒了——！」△◎◁
洪太※「呕呕……吐了，这个，我要吐了……！」◎◁
　……………………◎◁
洪太※「啊，这里还有鬼屋啊。今天一天好像都是你在主导啊。一起进去吧」◎◁
茜※▲v_akn1309▽「哎？等会，只有这个不行，快点跳过啊！等等啊，怎么感觉洪太的视线好可怕，原谅我吧——！」△◎◁
茜※▲v_akn1310▽「呀啊啊啊啊！原谅我吧！对不起对不起！！」△◎◁
　…………………………◎◁
　在经历了这样那样的事情之后……◎◁
茜※▲v_akn1311▽「哈啊，稍，稍微有点累了……去找个可以好好休息的地方吧」△◎◁
洪太※「是啊……体力快要耗尽了」◎◁
　茜的体力也应该总算是用完了吧。她终于二话不说就同意了去休息的提案。◎◁
　虽然说游乐园这个地方很适合欢闹，但是要找个可以休息的场所就不太好找了。就算找到长椅，上面也有先来的客人。话虽如此，现在吃饭还有些早。◎◁
茜※▲v_akn1312▽「那里怎么样？刚好可以两个人悠闲地休息」△◎◁
　听她这么一说，我将视线转向了她所指的方向。那里有一座巨大的摩天轮。◎◁
　排队的队列也很短，而且转一圈时间也很长，那里的话应该可以稍作休息吧。◎◁
洪太※「行啊，走吧」◎◁
茜※▲v_akn1313▽「哇，还蛮高的啊。快看，下面的人都变得那么小了」△◎◁
　茜正从摩天轮吊舱的窗户俯视着地面。确实如果光看高度的话比刚才的过山车和自由落体都要高。◎◁
　但是，因为太多的惨叫系项目带来的心理阴影，现在不敢从高处俯视地面，所以只能抬头仰望着天空。◎◁
　虽然从地上看天空没有什么感觉，但是从摩天轮的吊舱里看却总有一种在逐渐靠近天空的错觉。◎◁
洪太※「你能开心起来比什么都好，邀请你约会就有价值了」◎◁
茜※▲v_akn1314▽「嗯，说实话很久以前就想来游乐园了。这回洪太预读到了游乐园的暗示，比起偶然我更觉得是幸运啊」△◎◁
　茜从窗户寻找着刚才自己玩过的游乐设施，一脸兴奋地说道。◎◁
　她的话让我的胸口感到微微刺痛。已经没有必要再说谎了吧——这么想着，我坦白了自己做过的事。◎◁
洪太※「没，抱歉……说实话我今天早上的占卜，作弊了」◎◁
茜※▲v_akn1315▽「作弊？」△◎◁
洪太※「啊啊，稍微动了点手脚」◎◁
　我一边想着当时发生的事，一边解释着作弊手法。◎◁
洪太※「那么，就开始吧。在占卜之前有没有什么好建议？」◎◁
茜※▲v_akn1316▽「有三点。第一点是眼神要集中，第二点是除了占卜不要考虑别的事情。然后，就是从祖母那里秘传下来的第三点——把意识集中在卡牌上」△◎◁
洪太※「好，总之就是要集中对吧」◎◁
　就在那时，趁着问茜建议的那段间隙里，我从塔罗牌中找到了卡牌『命运之轮』。◎◁
　让后把那张牌放到最上方，开始洗牌。但是，我在洗牌上下了些功夫。◎◁
　虽然看起来是打混了，然而实际上牌组最上方的那张的牌仍然没有改变位置，我所使用的正式这种特殊方法。◎◁
　这是魔术的基础，只要经过练习谁都可以用来骗小孩。因此，事先从牌组中准备好的『命运之轮』被抽出来就像是偶然发生的一样。◎◁
　在此基础上，假装读取到了早已事先决定好的去摩天轮的想法，随后决定前往游乐园。◎◁
茜※▲v_akn1317▽「为，为什么要做那种事啊」△◎◁
　面对着她惊讶的发问，我挠着脸回答道。◎◁
洪太※「我知道你想去游乐园啊。况且，我也不想再像之前那样带你去看不擅长看的恐怖片」◎◁
茜※▲v_akn1318▽「不是那方面……真是的，这个笨蛋。你这样做的话会遇到大麻烦的！现在的洪太，运势会向非常差的方向变动的……！」△◎◁
　她有些害羞地说明着，但总觉得她有些气势汹汹的感觉。◎◁
洪太※「为什么会这样？虽然骗你确实是我的不对……」◎◁
茜※▲v_akn1319▽「不是，我没有在生气啊。哈啊……你给我听好了」△◎◁
　茜无奈地叹了一口气。◎◁
茜※▲v_akn1320▽「跟幸运道具或是幸运地点这类的，可以让幸运度上升的方法相反，一旦触犯就会坠入不幸深渊的禁忌也是存在的」△◎◁
茜※▲v_akn1321▽「其中最致命的就是玩弄命运的行为，也就是对占卜作弊。就像抽神签直到抽到大吉为止不停地抽，用咖啡占卜擅自动了粉的形状之类的」△◎◁
　还有就是在塔罗牌占卜的时候作弊——当她要开口的时候，吊舱突然发生了震动。◎◁
　慌张地向外望去，发现窗外的景色已经不会动了。摩天轮的运作停下了，完全停止了回转。◎◁
　正当我看着外面的情况发愣，不一会儿广播的声音就响起了。◎◁
アナウンス※▲v_mod0001▽「给各位添麻烦了，真的十分抱歉。目前由于电源发生了故障导致吊舱停止运作。在恢复前请稍等片刻」△◎◁
　那是告知异常事态发生的声音。我们乘坐的吊舱正处于最高的顶点处，只要一点点的风就会发生摇晃。◎◁
洪太※「这是，我的不幸导致的吗……因为我作了弊」◎◁
　赶紧取出手机抽了一发10连，结果是糟糕的，不仅角色疯狂重复还没有稀有角色。◎◁
　对自己的轻率行为所造成的结果感到无语……摩天轮上还乘坐着其他乘客，我却把他们都卷了进来。◎◁
茜※▲v_akn1322▽「我也有错，没有事先告诉你。况且，现在不是自责的时候，洪太的运势已经差到极点了」△◎◁
茜※▲v_akn1323▽「这样下去的话不用说等到恢复了，还可能会发生更糟糕的情况」△◎◁
洪太※「没，没有什么可以解决的方法吗」◎◁
茜※▲v_akn1324▽「虽然说有是有……或者说就是你想象的那样……」△◎◁
　从窗户瞄了一眼左右两侧的吊舱。左边是带着小女孩的一家三口，右边是一对年轻的情侣。◎◁
　看着她害羞而又犹豫不决的表情，我立刻就明白了该怎么做，但现在也已经没办法了。◎◁
洪太※「在摩天轮最高处停下算是不幸中的幸运吧？抱歉，虽然会让你很羞耻……」◎◁
茜※▲v_akn1325▽「没，没什么！总之，赶紧开始吧」△◎◁
　她一边开始脱衣服一边催促道。◎◁
茜※▲v_akn1326▽「好，已经可以了……随时都可以开始」△◎◁
　两人都做好了准备，变成了性交的体位。但是，虽然茜嘴上说得很果断，但她的眼神却在不安地四处徘徊，警戒着周围。◎◁
　翘起的臀部在微微震动，渗出了一层细汗。不过，在这种状态下无法保持平静是理所当然的。◎◁
　虽说在摩天轮的最高处停下来了还算是件好事，但周围却能完全看到吊舱中的情况，因为吊舱的窗户太宽了。◎◁
　而且，与至今为止作为幸运场所使用的没有人气的地方不同，这里就是游乐园的正中央。被人发现的危险性比在学校高得多。◎◁
洪太※「这里……不知道会不会被左右的吊舱看到啊……？」◎◁
　最令人担忧的就是这件事了，吊舱与吊舱之间的距离仅仅只有数米。◎◁
　不管是右侧的那一家子人，还是左侧的情侣，如果朝上看的话就会很轻易地暴露吧。◎◁
茜※▲v_akn1327▽「现在已经不是在意那种事情的场合了！现在的话，他们肯定在不安地看向地面吧……要做的话就还是快点结束的好」△◎◁
洪太※「是啊，比起磨磨蹭蹭的，还是早点完事比较好」◎◁
洪太※「那么就进去了啊」◎◁
茜※▲v_akn1328▽「啊——等，等会，让我先深呼吸……哈啊啊啊啊！？」△◎◁
　这次反倒是茜开始慌了，我一鼓作气将肉棒插了进去。◎◁
　心中的不安使得被强行扩张的肉壁反应比平时更明显，插入后瞬间就感觉到了强烈的束缚感和刺激感。◎◁
洪太※「唔，好紧……！」◎◁
茜※▲v_akn1329▽「嗯嗯，啊嗯嗯嗯……！现在，很紧张啊，所以说，稍微等会！等我适应一下……」△◎◁
　她的头发散乱着，希望可以暂停。但是，即使是插入所产生的微小冲击，被风吹动的吊舱也会将其放大数倍作用在她身上。◎◁
洪太※「噢噢噢……」◎◁
茜※▲v_akn1330▽「呀啊啊啊!?　不要，现在不能把肉棒插进来！啊啊，啊嗯嗯，嗯嗯啊啊啊！」△◎◁
茜※▲v_akn1331▽「我，我不是说了等会吗……洪太坏心眼，为什么要这么用力……？啊嗯嗯嗯，又来……！」△◎◁
洪太※「抱歉，脚下很晃支撑不住身体——哇啊！」◎◁
茜※▲v_akn1332▽「哈呜！不行，这么深的地方！不能一下子插进来！」△◎◁
　向还没站稳的脚中注入力量，但是因为恢复了体位更加刺激到了小穴。◎◁
　用从来没用过的体位性交，不规律的刺激，让茜得到了自身根本无法抑制的快感。◎◁
洪太※「糟糕，如果没有踩稳的话反而会摇晃得更厉害……在这种情况下，可能需要更激烈的动作才更能控制平衡。」◎◁
茜※▲v_akn1333▽「不，不行……再这么激烈的话我，我会……哈啊啊啊！」△◎◁
　我的动作比之前更激烈了，在早已湿透的小穴中抽插着。弄得好像不道德的强奸一样。◎◁
　不过，正如我所想的那样，更激烈的动作才能更容易地控制住摇晃。这样就不用担心失去平衡了。◎◁
　之后就看茜能不能忍耐住这种刺激了……◎◁
茜※▲v_akn1334▽「啊啊，嗯啊啊啊啊！嗯嗯，嗯嗯嗯，哈啊啊啊！不行，这样的，太厉害了……！」△◎◁
　离地70米高度的吊舱中，无论怎么努力都无法抑制住因激烈的快感而发出的娇喘。◎◁
　没有穿衣服，耻部完全露出的下流姿态。更何况身体还靠在玻璃上，淫乱的姿势完全暴露给窗外。◎◁
茜※▲v_akn1335▽「不要，不要……这样的太羞耻了，这样会羞耻得死掉的……我们在做爱的事情如果让别人看到了该怎么办啊……！」△◎◁
洪太※「在这么高的地方应该没事的吧……！」◎◁
茜※▲v_akn1336▽「但是，但是……因为摩天轮不动了，下面看热闹的人都聚集过来了……！如果谁注意到了引起骚乱了的话，就全部都知道了……」△◎◁
茜※▲v_akn1337▽「胸部被这样压在玻璃上……啊嗯，啊嗯嗯嗯！还被肉棒插着，发出淫乱的声音，都会被别人知道的……会被很多人看到的！」△◎◁
　她的声音中充满了不安和愉悦。这也是没办法的事情。吊舱上的大型窗口是为了更好地看风景特意做的。但如果反过来想的话，从外面也能很清楚地看到里面的情况。◎◁
　而且，游乐园里除了摩天轮以外还有其他很高的游乐设施。从过山车和自由落体的最高点来看，或许能很轻易地看到两人的状态。◎◁
茜※▲v_akn1338▽「啊啊，嗯啊啊啊啊！刚，刚才，绝对被看见了……坐在过山车上的女人，有一瞬间，朝着这里看了！」△◎◁
茜※▲v_akn1339▽「要被谣传了！从过山车下来以后，绝对会有“摩天轮上有正在做爱的情侣”这样的传言的！」△◎◁
茜※▲v_akn1340▽「有一个胸部完全露出，被从背后不停插入，表情淫荡的变态少女……！」△◎◁
洪太※「喂，冷静点啊。没关系的，只有一瞬间的话不会看得那么清楚的」◎◁
茜※▲v_akn1341▽「呜呜，真的吗……？啊啊，嗯啊啊！啊啊，不行，这么插的话……！啊啊啊嗯嗯！」△◎◁
　跟刚才比起来我并没有更加用力。发生变化的是，茜的小穴正在缩紧。果然她想象着周围的目光身体就变得兴奋起来了。◎◁
　阴道壁紧紧包裹着肉棒，爱液流淌下来像是索要着更多的爱抚。受到了这种刺激，我也抽插得更加激烈了。◎◁
茜※▲v_akn1342▽「啊啊，啊嗯嗯，嗯嗯，啊啊啊嗯嗯！肉棒在，敲打着深处，在最里面的子宫口，不停摩擦着想插进来！」△◎◁
茜※▲v_akn1343▽「要被打开了，这么粗暴地往里顶的话子宫口要被打开了，不停开合着！像是想要被更粗暴地对待，这样下去会屈服的啊！」△◎◁
　炽热的吐息接触到窗上的玻璃，液化成一层白色的雾气。被压在上面的乳房更显得淫靡，上面还淌着汗水。◎◁
　虽然她说很害怕被看到，但她那沉溺在欲望中的身体却用胸部紧紧贴着窗户，乳头在玻璃上不停摩擦。◎◁
　就好像，在渴求谁看到一样。◎◁
　每一次抽插都会使得吊舱摇晃。从外面看来就像是被风吹得晃动一样，应该没有什么不自然的。◎◁
茜※▲v_akn1344▽「不要，太激烈了啊……这么摇晃的话，会暴露的，会让游乐园里的人知道里面有人在做下流的事情的！」△◎◁
茜※▲v_akn1345▽「会被他们认为有变态情侣在故障停止的摩天轮的里面，发出下流的喘息做变态的事情的！」△◎◁
　茜也抱着同样的想法吧。然而，她的小穴却还在缩紧，就像是在撒娇一样渴求着激烈的抽插。◎◁
　不停地抽插加上吊舱导致的震动，肉棒每一次插入激烈的蹂躏着柔嫩的阴道。就如同削下肉壁那样向里推进，贯穿。◎◁
茜※▲v_akn1346▽「啊啊啊，啊啊嗯嗯，嗯啊啊啊！肉棒每次进来，吊舱都会摇晃啊！绝对，会暴露的」△◎◁
洪太※「喂，声音太大了啊。这样会被左右两边的人听到的」◎◁
茜※▲v_akn1347▽「因，因为……嗯嗯，嗯啊啊啊，啊啊啊嗯！」△◎◁
　吊舱因为风来回晃动，反而给予身体更强的刺激。肉棒在小穴里用从未尝试过的角度来回摩擦，吊舱中回荡着混杂了惊讶和快乐的娇喘声。◎◁
洪太※「被风这么吹着，稍微有点摇晃也看不出来的吧，大概……」◎◁
　稳当地用身体支撑着她，为了让她安心在她的耳边这么说着。◎◁
茜※▲v_akn1348▽「但是，但是啊……！啊啊嗯，嗯啊，哈啊啊啊，好激烈，好厉害啊！里面，小穴里面的肉要被挖出来了」△◎◁
　小穴被激烈地侵犯着，她变得有些失神。响彻整个吊舱的是肉体相互碰撞的声音，还有由于快感发出的喘息声。◎◁
　哪一种都是在70米以上的高度显得不自然的声音。◎◁
　不知道左右吊舱里的游客有没有注意到这个异常情况，或者说由于现在是紧急态势所以没有功夫分心呢。◎◁
　浓稠的爱液不停滴落，在地板上形成一滩水迹。就算回复了幸运度让摩天轮恢复运转，等回到地面上了也不知道会不会被工作人员怀疑。◎◁
茜※▲v_akn1349▽「哈嗯，嗯嗯，可以，行的哟，这样粗暴地摩擦着小穴的话，我，我会，啊啊嗯嗯嗯！」△◎◁
茜※▲v_akn1350▽「啊啊，要出来了，黏黏的爱液要出来了，淫荡的气味，要充满整个吊舱了啊，这样的话，等我们下去了绝对会暴露的」△◎◁
　然而，就算是这样的担心，只要听见她丧失理性的娇喘声也会觉得无所谓了。◎◁
洪太※「到时候我会做些什么的，你只需要考虑怎么样变得舒服就行了，不用担心了」◎◁
茜※▲v_akn1351▽「洪太，洪太——我知道了……我只考虑舒服的事情，小穴在一抽一抽地，只想着这根肉棒的事情……」△◎◁
　她的脸上浮现出淫乱的表情，阴道口紧紧缠绕着肉棒似乎在确认肉棒的形状。◎◁
　即将到达子宫，混杂着疼痛的快感。◎◁
　啊啊，既然你那么饥渴地邀请我，那我也必须要回应才行啊――！◎◁
茜※▲v_akn1352▽「啊啊，啊嗯嗯，这个，这个好厉害，往深处来了！子宫被，啊啊嗯！被插到了啊！」△◎◁
　抛弃一切犹豫，跟随着吊舱摇晃的反作用一起，用龟头冲击了子宫口。◎◁
　阴茎向外抽出时，因为吊舱的摇晃会使得小穴依依不舍地跟随着阴茎移动。还没等完全抽出，阴茎就会再次插进去。◎◁
茜※▲v_akn1353▽「噫噫，啊啊啊！好厉害，好厉害！那里被肉棒摇晃着，小穴和子宫都好快乐啊！！」△◎◁
　在空中的吊舱中摇晃着的一对肉体就像是海盗船。肉棒降下来再次朝着子宫突入，插入之后又像自由落体那样反方向拔出。◎◁
茜※▲v_akn1354▽「要被肉棒玩坏了！嗯啊啊，啊啊啊啊！声音出来了！」△◎◁
茜※▲v_akn1355a▽「在这个游乐园里，啊嗯嗯！最快乐的感觉啊！」△◎◁
茜※▲v_akn1355b▽「这个比过山车还要刺激啊！！再，再激烈一点！让我爽得喊出来！！」△◎◁
　茜已经抛弃了理性，完全成为了快感的俘虏。每一次的插入，她的双峰都会被紧紧压在玻璃上。◎◁
　虽然看起来像是因为被后入强行摆出这种姿态，事实上她清楚地知道其实是因为自己的快感。◎◁
　因为她的乳头每一次摩擦玻璃都会使蜜穴产生反应，一张一合地痉挛着。◎◁
洪太※「真是下流啊，茜，居然抖得这么厉害……」◎◁
茜※▲v_akn1356▽「啊啊，啊啊，啊嗯嗯嗯！这样的话洪太，不也是一样的吗！洪太的肉棒也在一颤一颤地，都快要涨破了啊！」△◎◁
　被揉搓到泛红的乳房尖端，乳头早已难受地勃起了。◎◁
茜※▲v_akn1357▽「明明自己的肉棒这么下流，就不要说别人了啊！你不也是在摩天轮里肉棒就变硬，还不停摆着腰的变态吗！」△◎◁
　她一边发出娇喘，腰还在不停地摆着，嘴上还自大地反驳着。◎◁
　然而，在她刚刚煽动性的话里我却能读取到“还想被欺负得更厉害”之类的真正的愿望。◎◁
　至少比读取塔罗牌的暗示要更加明确。◎◁
洪太※「啊啊就是这样，说的没错啊！！」◎◁
茜※▲v_akn1358▽「啊噫，啊啊啊啊啊！那里不行，不能那么粗暴啊！！」△◎◁
　茜不断扭动着布满汗水的肉体，披散着头发沉溺在淫乱之中。◎◁
　每一次男根插入最深处，她的腰都会自动靠紧，像是要主动交出自己的子宫那样。◎◁
　吊舱因为发情的男女而不断晃动，然而，现在并不可能停下来。◎◁
茜※▲v_akn1359▽「啊嗯，啊啊啊嗯嗯，嗯嗯嗯嗯！要来了！我的身体！马上就要到高潮了♪！」△◎◁
　是啊，我也早已到达高潮边缘了。就像是过山车那样，为了存储能量攀上了最高点。◎◁
茜※▲v_akn1360▽「来了，要来了，要来了♪！要飞起来了~！我要飞到回不来的地方了♪！」△◎◁
洪太※「唔唔……已经，停不下来了……要出来了……！」◎◁
　现在，过山车终于来到了急转直下的斜坡。◎◁
茜※▲v_akn1361▽「噫噫噫噫——！啊嗯嗯，嗯啊啊啊！掉下不来了，还在往上飞，飞起来了♪！」△◎◁
茜※▲v_akn1362▽「去了，去了————！啊啊啊啊啊啊啊啊———！」△◎◁
　她的乳房被压在窗户的玻璃上，自己爱抚着自己的乳头——最后到达了从未有过的高潮。◎◁
　在70米高空被释放的精液违背着重力到达了小穴里，灌满了子宫。◎◁
　还有不少白浊液就这样残留在里面，零星的几滴精液和爱液混合起来，滴落在脚下。◎◁
　吊舱的地板上出现了一滩水渍，混合体液释放着更加厚重的性的气息。◎◁
茜※▲v_akn1363▽「哈啊—啊啊，哈啊啊啊……好舒服啊——」△◎◁
　她沉溺在高潮的余韵中，茫然地注视着天空。我也仍然沉溺在高潮中，一边品味着她的小穴。◎◁
　终于，伴随着沉重的金属声，吊舱再次开始运作。播音员的道歉声响起，但那已经无法传入耳朵了。◎◁
　还没有从性爱的兴奋感中解放出来的两人，在高潮过后还是没有分开，随着摩天轮的震动沉浸在刚才的快乐中。◎◁
茜※▲v_akn1364▽「看见了吗？那个工作人员的表情……肯定已经暴露了啊」△◎◁
洪太※「啊啊，地板上还留着这么一大滩水渍。但是谁知道呢。总之都向我们道歉了，应该就不会去在意了吧」◎◁
茜※▲v_akn1365▽「是嘛？不对，我觉得那是已经注意到了但是不去戳破而已，只是为了不让事情变得更复杂吧」△◎◁
　茜噗哧地笑出了声，这么说道。◎◁
　从摩天轮中出来后，我们两人赶紧走向了出口。◎◁
　虽然感觉好像很久，但实际上摩天轮只停了十几分钟左右，乘客们好像也并没有出现什么受伤或者恐慌之类的情况。◎◁
　尽管如此这也不是什么好笑的事，不过两人之间还是弥漫着一种难以言喻的喜悦，就像是一起恶作剧之后的孩子一样。◎◁
洪太※「真是的。本来还想为了昨天电影院约会的事情挽回一下，结果还是这么糟糕」◎◁
茜※▲v_akn1366a▽「是啊。真是的，不要再做占卜作弊之类的事情了啊」△◎◁
茜※▲v_akn1366b▽「虽然因为是在6月之中所以影响才特别大，但是如果为了自己的方便而改变占卜结果，反而会落入不幸的深渊啊」△◎◁
洪太※「我会记住的，不过没想到居然会这么糟啊」◎◁
茜※▲v_akn1367▽「是真的。没想到摩天轮会停下啊。但是……多亏了你，其实还是挺刺激的，比起坐过山车还要刺激」△◎◁
洪太※「是吧，关于那一点我也有同感……虽然是因为不谨慎」◎◁
　刚从紧张中解放出来的安心感。当时还想着会怎么样呢，现在能这样两个人在游乐园里走着，真是太好了。◎◁
　而且，其实我是不能笑出来的……然而，却突然有了一种奇妙的感觉，结果我们还是大声笑出来了。◎◁
洪太※「哈哈哈哈哈哈」◎◁
茜※▲v_akn1368▽「噗噗，你在笑什么啊，笨蛋。明明才说过你不谨慎」△◎◁
洪太※「你不是也在笑吗」◎◁
茜※▲v_akn1369▽「我跟你不一样啊！因为你才是引发事故的元凶啊，所以我才有资格感到有趣」△◎◁
洪太※「很享受刺激感吧？那你就是共犯了！」◎◁
茜※▲v_akn1370▽「什么啊，真是的」△◎◁
　一边扯着皮，一边漫无目的地走在游乐园里。娱乐设施的全制霸计划早就被抛在脑后了。◎◁
　但是我知道。比起有效地利用时间在游乐园内游玩，两个无聊的人在一起说着无聊的话一起度过的时间才是更有意义的。◎◁
　抬头看了看天空，突然发现太阳比来的时候要倾斜得多。因为玩尖叫系的游乐设施，把时间都忘了吧。◎◁
　正如同不幸的6月，时间就像一支箭飞速前进。◎◁
　愉快的周日要结束了。明天开始就要上学了，回到平常的一天。◎◁
　然而，距离不幸的6月结束只剩下短短的一周了。◎◁
　虽然茜也很在意吧，但她并没有说出口。她没有说出口的那件事，是我们两人都很在意的事情。◎◁
　我还没有听见茜对我的告白的回信。茜说过“有需要确认的事情”。但我连那是什么事都没有听她说过。◎◁
　但是，我想起了她所说的，如果确认了可能一切就结束了。◎◁
　总觉得有些害怕，所以我也没能追问这件事。◎◁
　但是，也不能一直这样保持下去。该来的总会来的。◎◁
　『命运之轮』……我是做了弊才抽出那张牌的。◎◁
　选择的理由是，为了强行和游乐园的摩天轮扯上联系，仅此而已。◎◁
　但是，也许是偶然。那个图案暗示着的最基本的意思是“巨大的转折点”。◎◁
新闻※▲v_moe0001▽「……台风预计将于今天下午登陆本州，届时可能会出现大雨、强风和巨浪。请关注各地气象台的最新信息」△◎◁
　周一的早晨并不是一个上学的好天气。◎◁
　乌云密布，侵蚀着所剩无几的蓝天。◎◁
　潮风逐渐增强，明明是6月却能让皮肤感到寒冷，只是这样就能感觉到台风正在接近。◎◁
　我和茜一起走在上学路上，差不多快到了校门口。◎◁
洪太※「总感觉是山雨欲来风满楼的天气啊。如果能暂时停课就好了」◎◁
茜※▲v_akn1371▽「台风是沿着微妙的轨迹和微妙的时间带袭来的啊。发出台风预警的时候刚好卡在能否宣布停课的时间点上」△◎◁
　走在身旁的茜叹息道，她的表情充满了不安。◎◁
　不过，走在周围的其他学生也都是类似的表情。◎◁
　就算没有发出台风预警，也几乎可以肯定从下午开始天气状况会变得很严峻。◎◁
茜※▲v_akn1372▽「比起那些洪太，今天的幸运度怎么样？」△◎◁
洪太※「没问题，最近的运势都还不错」◎◁
　这可能是意味着不幸的6月即将迎来结束吧。◎◁
　之前茜曾经警告过我说“就算6月结束了也并不一定代表不幸肯定会结束”，不过按现在的情况看来似乎没有什么担心的必要了。◎◁
茜※▲v_akn1373▽「这样啊……但是，不要放松警惕啊。虽然没有必要特意提高警惕去注意，但是在灾害接近的时候才是最危险的」△◎◁
洪太※「知道，我会老实检查的」◎◁
　说着展示着手机上的“塔罗牌少女”的画面来回晃了一下。◎◁
　说起来这款社交游戏我也玩了将近一个月了，虽然一直担心会不会在6月份没结束的时候停止运行，不过看来还是很顽强的。◎◁
　想让它就这样和我一起活下去——之类的，像是一种面对战友的感情。◎◁
茜※▲v_akn1374▽「哈————……」△◎◁
　然而，茜却长叹了一口气。◎◁
　她的表情似乎有些忧郁，特别是看到“塔罗牌少女”的瞬间，变得肉眼可见的失落。◎◁
洪太※「怎么了？　……喂，难道说有什么关于“塔罗牌少女”的坏消息吗？」◎◁
茜※▲v_akn1375▽「就是那样，话是这么说，虽然并不是官方的情报，但是似乎有消息泄漏说近期会停止服务」△◎◁
　她的回答对我来说如同雷击一般，脚步瞬间变得蹒跚了，好不容易才能开口说话◎◁
洪太※「什，什么……！喂，那是真的吗。那我尽心尽力培养起来的マジ子酱和チャリ子酱会怎么样啊！」◎◁
　这个消息的冲击力太过强大，使我一下子就变得狼狈起来，不经意间双手抓住了茜的肩膀。◎◁
茜※▲v_akn1376▽「冷静一点——之类的话我是不会说的……毕竟那份心情我也能痛切地体会到」△◎◁
　无力地左右摇了摇头。她的表情就好像是身患顽疾的病人的主治医师，看到病人发病却无力回天的表情。◎◁
洪太※「这样啊……已经撑不下去了啊」◎◁
茜※▲v_akn1377▽「嗯，没办法了……到现在为止我因为不想让它结束做了很多努力，但是已经结束了，感觉真是悲惨的结局啊」△◎◁
　搭在茜肩膀上的手脱力了，滑落了下来。◎◁
　虽然我也隐约有所察觉。到处都是bug，维护也是不定期进行，而且还胡乱赠送了那么多的免费抽卡次数。◎◁
　毕竟这是我在不幸的6月中如同救命稻草一般的存在，作为谢礼还是稍微氪过一些金的——然而只是那种程度的话大概什么都做不到吧。◎◁
　最开始的时候明明还没什么兴趣，然而都沉迷到这种地步了却突然停服真是让人欲哭无泪。◎◁
　这一点上茜也是一样的。两人含着泪，就像是看着濒死的沉迷社交游戏的同志一样相互注视着对方。◎◁
洪太※「我们能做到的，看来只有微笑着向她们告别了啊」◎◁
茜※▲v_akn1378▽「是啊，既然都这样了也就没有什么别的能做的了」△◎◁
　随后，我和茜在深呼吸之后，想象着在“塔罗牌少女”中培养的角色，道出了离别的话语。◎◁
洪太※「陪伴至今十分感谢，再见了……真的很开心」◎◁
茜※▲v_akn1379▽「嗯，再见了……要保重啊，呜呜……」△◎◁
　就在我们告别了即将消失的“塔罗牌少女”之后，从学校里响起了铃声。◎◁
　已经没有时间让我们惋惜了。马上就要开始上课了，不快点去的话会迟到的。◎◁
　总感觉被校门口周围的学生们用“发生了什么事”之类的视线盯着有一些刺痛，但我们已经不介意那种东西了。◎◁
　反正就算向他们解释，他们也不会明白所热爱的社交游戏面临终结时的心情吧。正因如此，我们才会选择擦着泪水走向校舍。◎◁
　然后，到了午休时间。◎◁
　窗外狂风呼啸的声音还在不断增强。在迎风面的校舍，如同弹丸一般的雨点更是毫不留情地敲打着窗户上的玻璃。◎◁
　这样下去的话甚至会让人担心玻璃会不会碎掉。同时也有些担心仅靠身上带着的折叠伞能否在这种雨势中安全回家。◎◁
茜※▲v_akn1380▽「雨，变得越来越大了啊。幸运度怎么样了？」△◎◁
洪太※「一般般吧，你那边呢？」◎◁
茜※▲v_akn1381▽「这边也没什么问题。不过，就算如此也还是不能放心啊」△◎◁
　确实如此，并不是因为这段时间的不幸才使得台风危险，而是台风本身就很危险。不能被那些事情麻痹了大脑而放松警惕。◎◁
茜※▲v_akn1382▽「这种势头的话就算现在发出台风预警之类的也不奇怪了」△◎◁
　茜看着窗外再次不安地嘀咕道。◎◁
洪太※「也是啊，正好现在查一下天气情报吧」◎◁
　正当我打算看向手机画面的时候，教室内各处都同时传来了收到新邮件的提示音，我和茜的手机也不例外。◎◁
　看了一眼手机，正如我所预料的那样，送达的是紧急地区邮件。内容不出所料的是这片地区的台风预警。◎◁
　不一会儿，教室中响起了校内广播的通报声。◎◁
校内广播※▲v_mof0001▽「就在刚才，气象厅发布了台风警报，因此，今日下午的课程全部中止」△◎◁
校内广播※▲v_mof0002▽「离校回家时请务必小心风雨，另外回家困难的学生……」△◎◁
　教室的各处都传来了抱怨声，通知如同变成了BGM一般。◎◁
　反正要停课的话为什么不从早上就开始啊，这种时候回去很麻烦啊——之类的抱怨话。◎◁
　确实我也对此抱有同感，然而没办法。我一边将教科书和笔记本之类的收进书包一边站了起来。◎◁
洪太※「趁着雨势变得更大之前赶紧回去吧」◎◁
　如果加快速度的话，从学校回家应该花不了多少时间。如果一直在校舍避难直到台风过境，可能就要到晚上才能回去了。◎◁
茜※▲v_akn1383▽「嗯，有好好带着伞吗？」△◎◁
洪太※「带着，虽然只是一把折叠伞」◎◁
　把手伸入书包确认着伞的触感，一边离开了座位。◎◁
茜※▲v_akn1384▽「啊！」△◎◁
　走在楼梯上，茜突然叫了一声。◎◁
　看她把手伸进背包里摸索着，像是在找什么东西。◎◁
洪太※「怎么了？」◎◁
茜※▲v_akn1385▽「我的折叠伞，忘在教室里了」△◎◁
洪太※「这样啊，那我等你一会吧」◎◁
茜※▲v_akn1386▽「抱歉，很快就回来！」△◎◁
　说着，茜重新往教室的方向折返回去。没什么事做的我就这么静静看向楼梯的下方。◎◁
　这时……◎◁
由贵※▲v_moa0018▽「那，那个……」△◎◁
　忽然，我被人搭话了。看向声音的方向，发现那位名叫吉村由贵的文静的少女正从楼梯下往上走。◎◁
洪太※「你是……吉村同学吗」◎◁
由贵※▲v_moa0019▽「你还记得我啊，太好了……那个，十分抱歉突然过来搭话。但是，我有一件无论如何都想告诉你的事情」△◎◁
　她有些害羞地说道，眼神也有些飘忽不定。她的手中好像拿着什么白色信封一样的东西。◎◁
由贵※▲v_moa0020▽「是我很久以前就藏在心中的想法，燥热，又有些苦闷——但是，看起来夏村同学正在和星见同学交往，所以一直忍耐着作为秘密藏了起来」△◎◁
由贵※▲v_moa0021▽「但是……听到你今天早上和星见同学吵架分手的传闻，就变得无论怎么样都无法忍耐了，我在想我是不是也有机会了。」△◎◁
洪太※「哎？那是什么意思……？」◎◁
　我和茜分手？不对，话说回来就算抛开我们还是虚假恋人的关系，那种传闻是从哪里流出来的啊。◎◁
　因为到目前为止我们两个都是一起行动的，已经正式交往了的传闻我还是知道的。但是，流传出了已经分手了的传闻我却完全无法理解。◎◁
　……正在我这么想的时候突然回忆起了早上的事。得知“塔罗牌少女”即将停服的传闻时我们两人都悲伤地说了些告别的话。◎◁
洪太※「这样啊……已经撑不下去了啊」◎◁
茜※▲v_akn1387▽「嗯，没办法了……到现在为止我因为不想让它结束做了很多努力，但是已经结束了，感觉真是悲惨的结局啊」△◎◁
洪太※「我们能做到的，看来只有微笑着向她们告别了啊」◎◁
茜※▲v_akn1388▽「是啊……既然都这样了也就没有什么别的能做的了」△◎◁
洪太※「陪伴至今十分感谢，再见了……真的很开心」◎◁
茜※▲v_akn1389▽「嗯，再见了……要保重啊，呜呜……」△◎◁
　那个场景从旁人看来，可能是被当成了恋人分手告别时十分自然的对话吧。◎◁
　不对，就算是那样，为什么吉村同学会对我说出这些话？◎◁
　她的眼神中像是蕴含着某种觉悟，就这么直直地看着我。◎◁
由贵※▲v_moa0022▽「其实，其实我――」△◎◁
　她的样子好像有些奇怪。不对，倒不如说这种氛围很明显是想要传达那种事情的氛围，毕竟自己也是经历过的。◎◁
由贵※▲v_moa0023▽「――我，喜欢你！请务必和我交往！」△◎◁
　随后，是果断的告白。“噗通”，就如同对方的的心跳声传达到了我的心中。◎◁
　吉村同学伸手向我递出信封，我条件反射般地收下了。◎◁
洪太※「稍，稍微等下啊，是不是有什么误会――」◎◁
由贵※▲v_moa0024▽「答，答案不用现在告诉我也行！所，所以说……希望你能考虑一下！」△◎◁
　她标准地行了个礼，连让我解开误会的功夫都不给就这么离开了。◎◁
　之后，在场的只剩下了手持信封的一名男生。看了一眼信封，封条是一枚心形的贴纸，不仅通俗易懂，还非常古风。◎◁
　打开信封阅读了里面的信件，信件上排列着漂亮的字，用真挚的话语表达着想要传递给我的感情。◎◁
洪太※「哈啊……这下头疼了」◎◁
　用手指拨弄着头发这么叹息着。◎◁
茜※▲v_akn1390▽「这不是挺好吗，真是受欢迎啊」△◎◁
　这时，从台阶上方传来了响声。抬头往上看，发现茜慢慢地从楼梯平台上走了下来。◎◁
洪太※「都听见了啊」◎◁
茜※▲v_akn1391▽「是从被告白的那会儿开始的」△◎◁
　她用手把玩着折叠伞，一边注视着我手持的信封。◎◁
茜※▲v_akn1392▽「打算怎么办？」△◎◁
洪太※「那不是肯定的吗，我不会和她交往的，现在我就追上她拒绝掉」◎◁
　我正想跑下楼梯，刚踏出一步，就被茜伸手拉住了袖子。◎◁
茜※▲v_akn1393▽「……不行」△◎◁
洪太※「茜……？为什么要阻止我。我不是说过了吗？我想成为你真正的恋人。所以说，必须要让她断了这份念想」◎◁
茜※▲v_akn1394▽「但她是可以给洪太的人生带来幸运的女生啊……？你好好想想」△◎◁
洪太※「不是已经说过了吗，那种事怎么样都行。重要的不是今后的人生变得幸运，而是我的感情啊」◎◁
茜※▲v_akn1395▽「我知道。是，是啊……最重要的是洪太的感情。所以说，不好好确认的话是不行的」△◎◁
　明明是对我说的话，我却感觉她更像是对自己说的。◎◁
洪太※「不好好确认就不行之类的，之前不是说过了吗？」◎◁
　在对我的告白做出回答之前，她说有不得不需要确认的事情，而且，那是如果确认了，就无法回头了的重要的事。◎◁
茜※▲v_akn1396▽「稍微，享受了一会和洪太在一起的美好的时间。但是，都发生了这样的事那就没办法了。她拿出了勇气传达了自己的感情……我也要做出觉悟了」△◎◁
茜※▲v_akn1397▽「所以，等等再拒绝吉村同学的告白吧吗，至少在我们之间的关系得出结论之后。在那之后再给她回复也不算迟吧？」△◎◁
　茜带着坚毅的表情这么说道。『命运之轮』，巨大的机械。在游乐园约会时抽出的那张牌，现在浮现在了脑海中。◎◁
　窗外，台风所带来的雨势和风势还在肆虐。――◎◁
　从学校回到了家中，就如同被告人等待判决的感觉，我在房间中等待着。茜说要做一些准备，就先回一趟自己的家。窗外，从茜的房间里传来了翻找东西的声音。◎◁
　回来的路上，我完全没有受到台风的危害。那是自然的，毕竟现在我的幸运度已经高到了极限。◎◁
　取出手机，再次抽了一发10连。◎◁
　结果10张卡都是稀有卡，突然出现错误导致抽卡无效的不幸也没有发生。◎◁
　从学校回来的路上，不知为何只有在我走的路径上乌云散开，温暖的阳光代替雨水倾泻下来，就如同分开大海的摩西手杖一样。◎◁
　这样茜所说的假设就几乎被完全证明了。◎◁
　那位女生——吉村由贵，是世界上存在的全部70亿人中，与我恋爱运相性最高的幸福的青鸟，命运的圣女玛利亚。仅仅是与她相结合，就一定能登上人生巅峰。◎◁
　然而，就算是这样我的想法也不会改变。原本，命运之类的东西就无法用来决定幸福。所爱之人，应该由自己的感情来觉决定。◎◁
　那是绝对无法扭曲的，坚定的决意。所以说，剩下的问题就只是取决于茜能不能接受这一点了。◎◁
洪太※「到底“想要确认的东西”是什么啊……？」◎◁
　一个人安静地呆在房间里，无论如何都会不断地有疑问涌上心头。◎◁
　难不成，那只是一个借口吗？虽然并没有喜欢到可以成为恋人的程度，但是作为好朋友却想让我平安度过这个不幸的6月——之类的。◎◁
　这么想的话，难道那时茜只是想应付局面才撒了谎吗？事到如今那种想法开始不断地浮现。◎◁
　不对，但是与其撒谎为什么不强行让我和吉村同学交往？不过，茜应该知道我的脾气很硬……◎◁
　正在我胡思乱想的时候，敲门的声音传了过来。◎◁
茜※▲v_akn1398▽「我进来了啊」△◎◁
　说着，茜走进了房间。◎◁
　因为在下雨，所以并没有走窗户而是从大门上来的吧，不过因为我在想心事就没有注意到她上楼的声音。◎◁
洪太※「准备好了吗？」◎◁
茜※▲v_akn1399▽「嗯，放心吧。果然，我想在这种时候还是用高级的塔罗牌比较好」△◎◁
　说着，她看向了手里的塔罗牌。与平时的不同的，展现着古老纹样的卡牌。◎◁
　我大概是猜到了，她想要确认一些事情，确认的方法应该就是用塔罗牌进行占卜吧。◎◁
茜※▲v_akn1400▽「那个，话说洪太，现在我想要确认一下幸运度」△◎◁
洪太※「正如你所见，自从从吉村同学那里收到告白信开始，就高得恐怖，就像你之前说过的那样」◎◁
　说着一边让她展示了手机屏幕。◎◁
　茜看了之后点了点头。◎◁
茜※▲v_akn1401▽「好，这样的话可能就会比平时稍微容易占卜一些。我和你的运势是相连的，所以，如果可以好好利用你现在的那份幸运的话，我觉得读取的精确度就会比平时高。」△◎◁
　这么说着，茜开始打乱塔罗牌。卡牌摩擦的声音和风雨声混杂在一起在房间里回荡着。◎◁
　这位见习占卜师集中精神，用严肃的视线注视着宣告命运的塔罗牌。◎◁
　看着她的样子不禁咽了一口口水，润了一下喉咙。趁着心情完全平复的时候开口问道。◎◁
洪太※「茜，想要确认的东西到底是什么？差不多可以告诉我了吧」◎◁
茜※▲v_akn1402▽「……真的想让我告诉你吗？」△◎◁
洪太※「当然了，都到了这种时候，就没有必要藏着掖着了吧」◎◁
　我急切地催促着尚在犹豫的茜。如果不知道理由的话无论如何都无法安心。◎◁
　无论是多么可怕的事实，我都会一并接受。◎◁
茜※▲v_akn1403▽「那我就告诉你把，现在开始占卜的是我和洪太在一起的情况下，能否抓住幸福的未来」△◎◁
洪太※「……哈？」◎◁
　不经意间发出了错愕的声音。◎◁
　居然是……能不能抓住幸福的未来？喂，等等啊，那是什么？想要确认的事就是这种事吗――◎◁
茜※▲v_akn1404▽「卡牌啊，请告知于我！」△◎◁
　在我插话之前，茜从牌组中抽出了一枚牌。◎◁
　随后，缓缓地把牌转向这边。◎◁
　牌上描绘着的图案是『恋人』。◎◁
茜※▲v_akn1405▽「呼……放心了。看来我如果和洪太结合的话还是比较幸福的啊」△◎◁
　无视着哑口无言的我，茜放心地舒了一口气。◎◁
洪太※「……想要确认的，就是那种事吗」◎◁
茜※▲v_akn1406▽「嗯，果然这种事还是好好占卜一下比较好。到底接不接受告白，这还是很关键的」△◎◁
　关键的事。听了她的话，我的心就好像被车轮碾过一样。接受我的告白，能否保证有幸运的未来才是关键的。◎◁
　啊啊，虽然也可能确实有点道理，不过，那样的说法不就意味着如果能让她变得幸福的话就任何人都行吗。◎◁
洪太※「喂，给我等下啊！这是怎么回事？真的只是因为这种事才保留回答的吗？」◎◁
　不只是因为生气。并不是那种单纯的感情，而是混杂了后悔和悲伤。◎◁
洪太※「这么重要的事情，就不要用占卜决定啊！啊啊，怎么总是这样，茜无论做什么事都要由塔罗牌决定……你自己的心情到底在哪里啊？！」◎◁
洪太※「告诉我啊！不是和别的谁，而是和我在一起的理由。如果……如果连那种东西都没有的话，如果全部都是用占卜决定的话—」◎◁
　想起了小时候在远足的巴士上，只是为了不想承担责任而做过头的，无视茜的话，也无视了我的意思的老师。◎◁
　我无法原谅那个行为，站了起来。然而……◎◁
　茜也看见了吉村同学鼓起勇气告白的现场，然而……◎◁
　这种跟自己的感情毫无关系，用塔罗牌决定所有事情的行为，就只能说是一种亵渎了。◎◁
洪太※「这种事情，不是最差劲了吗……」◎◁
　胸口充满了失望的情绪，好不容易才从口中挤出了这句话。◎◁
　房间中充满了紧张和沉默的气氛。茜什么也没有回答，只是沉默着看着我。◎◁
　没法从表情中猜透她的情绪。不对，是因为各种各样的情绪混杂在一起，并不是单单一种特定的情绪吧。◎◁
　她的眼神中充满了哀伤，但是，却混杂着一些安心的色彩。不可思议的是，没有掺杂着后悔或是惊讶。◎◁
　大概是已经猜到了我会生气——倒不如说，因为跟她的预想一样所以眼中出现了安心。◎◁
茜※▲v_akn1407▽「嗯，是啊。洪太是最注重感情的人啊」△◎◁
　茜只是挤出了这么一句话。◎◁
茜※▲v_akn1408▽「从一开始，我还觉得奇怪。为什么和我搞好关系呢，之类的。但是……我终于知道了，是我耍诈了啊」△◎◁
洪太※「什么啊？喂，你到底在说什么」◎◁
　不经意间伸出了手，但是，她就好像是要逃离那只手一样，往后退了一步。◎◁
茜※▲v_akn1409▽「这就是我的心情啊。“一直以来十分抱歉”，阻碍了洪太的幸福」△◎◁
　察觉到她想要转身的气息，反射性伸手抓向了她。◎◁
　然而，却没能抓住她的手，只是抓到了她手中她的塔罗牌，牌散落在了地板上。◎◁
洪太※「喂，等等，等等啊！」◎◁
　茜从房间里飞奔出去，沿着楼梯往下走。我在她身后追赶，当我到达1楼的时候，她已经从门口跑出去了。◎◁
洪太※「茜，喂！！」◎◁
　街道上风雨交加，况且她还没有带雨伞。就在我穿鞋子的时候，身体突然停下了动作。◎◁
　到底为什么要追上去呢？有追的理由吗？刚才的话，不就意味着已经结束了吗？◎◁
洪太※「可恶……」◎◁
　我停止了穿鞋的动作，再次踏上了二楼。◎◁
　总觉得有一肚子的火，有种像是被背叛的感觉——但又有些不同。◎◁
　她直到用塔罗牌来占卜我们两人的未来之前，都还在犹豫到底接不接受告白。◎◁
　那也就是说，她并不确信如果和我在一起的话是否会幸福。◎◁
　我就这么不可靠吗……或者说，是更相信塔罗牌。◎◁
　我被无处发泄的愤怒折磨着，肩膀耷拉了下来，眼神低迷。◎◁
　这时，我注意到了在房间的入口处散落一地的塔罗牌。◎◁
　真是让人讨厌的东西啊。因为不得不将她更信赖的这些卡牌还回去，我不由地感到郁闷。◎◁
　弯下腰去，一枚一枚地拾起散落着的22张卡牌。◎◁
洪太※「……？」◎◁
　这时，我终于发现了异常。◎◁
　将右手和左手拿着的牌上的图案放到眼前对比了一下。◎◁
　这两张牌上的图案都是“恋人”。◎◁
　是偶然混进去的吗？不，不对。仔细观察了一下散落在地板上的卡牌，上面的图案完全一样，全部都是“恋人”。◎◁
　之前那个雨天，茜说了这些只是一般的商品。并不是世界上唯一的塔罗牌，也不是灵验显著的特殊塔罗牌。◎◁
　不管怎么说，茜的家里都是有备用的，完全一样的套牌。这样的话，从每一套中抽出一张，组成只有22张『恋人』的牌组也是有可能的。◎◁
　我隐隐地感到奇怪。如果只是普通的贩卖品的话，无论多么重大的占卜也没有必要特意回家准备，用平时随身携带的那一套就行了。◎◁
　然而，茜却特意准备了这样的卡组，她的目的到底是什么？◎◁
　全部都用『恋人』，让我误解我们的未来会是幸福的吗？◎◁
　不，不可能。说到底，提出这次占卜的人是茜，我如果能和茜交往的话绝不会有任何怨言，那样的话也就没有必要准备这些小动作了。◎◁
　到底是为什么啊……这么思考的时候，突然回忆起了游乐园里茜说过的话。◎◁
　她说过“为了自己的方便而擅自扭曲占卜的结果是禁忌”。如果这么做了的话，反而会使自己落入不幸的深渊。◎◁
洪太※「为了让自己的运势变得最差……？」◎◁
　这些想法比我之前的假设还要荒谬不少。然而，我却无论如何都无法摒弃。◎◁
　茜在占卜之前，在意过我的幸运度。她确认过由于我接触过吉村同学，所以保持着相当高的幸运值。◎◁
　现在是我站在幸运的顶点，而茜却落入不幸的深渊的状态…难道是为了创造出这样的条件吗？那到底是为了什么……◎◁
茜※▲v_akn1410▽「嗯，是啊。洪太是最注重感情的人啊」△◎◁
茜※▲v_akn1411▽「从一开始，我还觉得奇怪。为什么和我搞好关系呢，之类的。但是……我终于知道了，是我耍诈了啊」△◎◁
茜※▲v_akn1412▽「这就是我的心意。“一直以来十分抱歉”，阻碍了洪太的幸福」△◎◁
洪太※「……可恶」◎◁
　茜离开时所说的话提醒了我，将我引向了那个答案。◎◁
　那是我能想到的最荒唐的假说，或者说是误会。但是，我却只能这么想了。◎◁
　啊啊是这样啊，为什么我没有感到奇怪？为什么我没有相信她不会去做践踏他人感情的事情？◎◁
　我对茜，以及对我自己的愚蠢而感到生气，随后离开了房间。◎◁
　快速冲下楼梯，就这样飞奔了出去，来到了风雨交加的街区中――◎◁
茜※▲v_akn1413▽「哈啊……」△◎◁
　我就这么在台风接近的糟糕天气中来到了外面，连伞都没有带，就这么走着。就算身体被淋湿也已经丝毫不在意了。◎◁
　倒不如说，现在更有一种想要被雨水拍打的感觉。◎◁
　是啊，从一开始我就觉得奇怪了。◎◁
　小时候，以远足巴士上发生的事作为契机，我和洪太变得要好起来。他非常亲近又胆小又优柔寡断的我。◎◁
　明明与我这样畏惧凭借自己的意志做选择的，重要的事情都是通过占卜决定的人完全相反，明明只要疏远我，就不会对他抱有好感的……◎◁
　我继承于星见家的占卜能力就是从那一天开始觉醒的。在这之后，我每天都用塔罗牌练习占卜，占卜当天应该采取的行动。◎◁
　不断地练习产生了效果，占卜的力量逐渐变强了。变得可以选择会给自己带来幸运的，正确的选项了。◎◁
　同时，我也变得对自己更有自信了，跟洪太的关系也变得更好了。◎◁
　两人一起度过的时间既欢乐又开心。就算这样，我的疑念却还是像一根小小的刺，就这么一直刺在心中。◎◁
　――为什么洪太，会和我这么要好呢？◎◁
　像我这种用卡牌来决定道路的占卜师，认为自己的感情才是最重要的洪太别说是喜欢了，就算是讨厌也完全不奇怪。◎◁
　我问了他很多次他真正的心意，都被他敷衍了过去。每一次问他，都会被回以不可思议的表情。◎◁
　如果我的想法是正确的，他应该是认为这些都是理所当然的，不会有疑问吧。就好像，是被命运操纵了一样。◎◁
　只靠自己的意志就无法做出任何决定的胆小鬼少女，变得坚强，变得可靠，和不会讨厌被自己伤害的男孩成为了青梅竹马，还被他抱有了好感。◎◁
　而且，那个男孩还偶尔会遇到不依赖自己与生俱来的占卜力量就无法度过的困难。这些事情缩短了距离，使我们成为了恋人。然而，这也太过分了吧。◎◁
　连被喜欢的理由都不知道就被完美的对方寄予好感什么的……就像是甜蜜的，温柔的，运气非常好的童话故事里的主人公一样。◎◁
　这并不是像青春期的无端妄想那样可以一笑而过的念头，因为我的心里是有数的。◎◁
　我是占卜师，只是因为我是出生在星见家的，拥有可以看透未来的能力的人。自从力量开始觉醒，每一次遇到重要的选择项我都会寻求卡牌的力量找到正确答案。◎◁
　就比方说穿着什么衣服可以引起他的注意，亲手制作的料理用什么调味他才会喜欢——之类的。◎◁
　平常的恋爱中需要花费时间苦恼的事情，可以迅速地找到最优解。◎◁
　就像打游戏的时候在网上查找效率最高的练级方法那样，我可以提前预知到可以提高对方好感度的正确选择项。◎◁
　这样的话即是被喜欢上了，也和我内心的感情，和我的魅力毫无关系。◎◁
　小时候只是一心想和洪太更加亲近，对于利用塔罗牌的事情不曾抱有丝毫疑问。◎◁
　但是，长大之后，我却开始在意他对我所抱有的好感的理由。◎◁
　他会对我抱有好感，只是因为我选择了最合适的幸运的道路吗？只是因为我用与生俱来的力量，受到了命运不正当的眷顾吗？◎◁
　如果没有我的话，洪太说不定可以和比我合适的女孩结缘。◎◁
　然而，我却用占卜的力量作弊了，强行将他的人生向着与我关系更好的方向扭曲了……◎◁
　会逐渐产生这些疑惑，是我在知晓吉村同学的存在之后。◎◁
　符合这不幸的6月的代价。如果成为恋人的话，就会让整个人生充满幸运的命运之人。明明存在着那样的人，洪太却毫不迷茫地说会选择我。◎◁
　那时，我感到很开心，同时，我也感到很可怕。◎◁
　如果没有我这个青梅竹马的话，他说不定就可以和吉村同学结缘——这条道路却被他舍弃了，这件事本身对洪太来说就是不幸，我不禁开始考虑，难道我是一个瘟神吗？◎◁
　当然，这些也有可能只是杞人忧天。与幸运或是不幸没有丝毫关系，洪太也可能对我抱有好感。◎◁
　想要确认这件事是很可怕的，但是，我并没有放弃用占卜来选择最佳选项。◎◁
　我至今为止一直在玩弄着洪太的命运，甚至连他未来的幸福都要夺走，就像是★蛇蝎美人▼Femme Fatale▽那样，想想都觉得可怕。◎◁
　所以，我将决断一直拖延到现在，就算只是假冒的恋人，我也想和洪太一起沉浸在恋人的时间中。然而，一切都已经结束了。因为，我已经确信了一件事。◎◁
　刚才我在塔罗牌上动了手脚是为了要面对真相。◎◁
　洪太因为接触了吉村同学现在正处于幸运的顶点，而反过来，我为了特意迎合自己而擅自玩弄了命运，这会使我陷入不幸的深渊。◎◁
　这也就是说，我创造出了自己不具有足以扭曲洪太命运的幸运值，并而洪太没有被对他不利的对象的幸运值所吸引的幸运的情况。◎◁
　如果在这种情况下洪太讨厌了我，那也就是说，至今为止他所对我的抱有好感并不是出自他的本心，而是因为我用了占卜作弊才导致的。◎◁
　然后，结果就是刚才那样。◎◁
　最差劲了之类的话现在还刺痛着耳朵，试验开始的那一瞬间就被洪太讨厌了，事实就摆在那里。◎◁
　洪太原本是不会跟我这种人好好相处的。只是，童话故事拉下了帷幕而已。◎◁
　仅仅只是那样，才对――◎◁
茜※▲v_akn1414▽「呜呜，呜呜呜呜……！」△◎◁
　明明已经做好觉悟了，眼泪却停不下来，明明连哭的资格都没有......◎◁
　我能赎罪的仅仅只有一件事，那就是从现在开始为了洪太的幸福祈祷。就这么自言自语，漫无目的地在被风雨肆虐的小镇中走着。◎◁
　就在这时，在靠近河边的时候，听到了一群小孩们的声音。◎◁
子供Ａ※▲v_mog0001▽「快，快来人啊，救命啊！」△◎◁
子供Ｂ※▲v_moh0001▽「タカシ，タカシ很危险啊！」△◎◁
　从河堤的方向，有几名读小学的男生正朝这边跑来，他们都在惊慌地呼救着。◎◁
　我感觉到有什么紧急情况发生了，总之先向他们靠近过去。◎◁
茜※▲v_akn1415▽「怎么了？发生了什么事吗？」△◎◁
子供Ａ※▲v_mog0002▽「因，因为台风来了就会发洪水，タカシ就喊我们一起来看……」△◎◁
子供Ｂ※▲v_moh0002▽「但是，刚来的时候还没怎么样，タカシ就很嚣张地说要游到河中沙洲……然后，突然河水就变猛了！」△◎◁
　孩子们结结巴巴地说明了事情的经过。我从零碎的情报中推断出发生了什么事，朝着河看去。◎◁
　河流正中间的沙洲，有一个男生被困在了那里。他的周围是湍急的河水，水位还在不停上涨。◎◁
　着急地看向周围，河的旁边并没有人。毕竟是在台风天没有人也是正常的。◎◁
　那就用电话求助吧——这么想着从口袋中拿出手机，然而正好屏幕上部的电池标志显示已经没有电了。◎◁
茜※▲v_akn1416▽「居然在这种时候……！」△◎◁
　怎么办才好……是通过周围的公共电话求助，还是跑到有民居的地方求助。然而，眼看着激增的水位就快要没过沙洲了。◎◁
　半无意识地，从口袋中取出了塔罗牌。并不是动过什么手脚的牌组，而是平常使用的正常的牌组。◎◁
茜※▲v_akn1417▽「啊！」△◎◁
　然而，突然吹过了一阵大风，卡牌被吹散到了小镇上空。◎◁
　――是厄运。就算接下来去求助恐怕结果也是一样的，就算把人带到这条河的周围恐怕也很难吧。◎◁
　这样的话，我能做到的就只有从正面用不幸来冲撞不幸了。就像以前洪太自己成为不幸的避雷针救助吉村同学那样。◎◁
　随后，目光看向了河堤……那里拉着一根绳索，上面的吊牌上写着“危险，此地禁止游泳”。◎◁
茜※▲v_akn1418▽「……你们快去找大人呼救，我去救那个孩子」△◎◁
子供Ａ※▲v_mog0003▽「哎？大姐姐吗？」△◎◁
子供Ｂ※▲v_moh0003▽「啊，嗯！知道了！」△◎◁
　孩子们虽然很惊讶，但还是按着我的指示去做了。然后，我用手取下了那块写着禁止进入的牌子……◎◁
洪太※「茜，你在哪！茜——！」◎◁
　狂风中，我一遍遍地喊着茜的名字，一边在街道中狂奔。◎◁
　如果行人很多的话可能没法立刻看到她的身影，但是在台风预警发布之后外出走动的人并不多。◎◁
洪太※「茜，快回答我！」◎◁
　一边走在街上，一边在脑海中描绘着以前调查过的这片街区的危机地点的地图。在台风逼近风雨肆虐的这个时候，这片街区最危险的地方是……◎◁
　路径在脑海中逐渐构建，视线看向了道路的前方。前方是河边。由于地势问题水位很容易暴涨，事实上根据记录大雨来临的时候那里曾经发生过不少水灾事故。◎◁
　反正不知道目的地，那就从最危险的地方开始找吧。这么想着，我向前迈出了脚步。◎◁
洪太※「……！」◎◁
　就在这时，耳中突然听到了什么东西的破风声，身体条件反射般地缩了一下。◎◁
　下一个瞬间，就在刚才我所处的位置，一把折断的伞呼啸着飞了过去。◎◁
　伞上的塑料几乎完全被破坏了，露出了尖锐的伞骨。如果没有避开的话几乎可以肯定会受伤吧。◎◁
　抚摸了一下胸口，再次沿着道路开始前进――◎◁
洪太※「唔……什么情况……!?」◎◁
　这次是折断的树枝飞了过来，直接命中了我的肩膀。◎◁
　幸好只是小树枝不是什么大事，不过被命中的肩膀感到还是非常痛。◎◁
　然而，这到底是怎么回事？现在的我应该是很幸运的，为什么会遇到这种灾难？◎◁
　刚才我和茜的感情产生裂痕的瞬间，我感受到了用于运势交换的路径消失了。◎◁
　因此，现在我的幸运已经无法流向处于不幸的漩涡中心的茜了，所以我才会这样到处寻找她。◎◁
　然而，这就无法解释我为什么会从刚才开始就遇到这样的风和垃圾阻挡道路了。这不就是不幸吗？◎◁
　就在我思考的时候，眼前道路上的积水被风吹起，瞬间就在空中形成了一个漩涡，各种各样的垃圾被卷入了漩涡中组成了水和风的龙卷风。◎◁
　这幅模样，就好像是在阻拦我前进一样。◎◁
　我看着眼前的异常事态愣住了。◎◁
　然而，就在这个瞬间我突然想通了为什么会发生眼前这种现象。◎◁
　同时，由于过度的愤怒气得捏紧了拳头咬紧了牙。◎◁
洪太※「啊啊......原来是这么一回事啊，原来跟她和好是不幸的选择项啊」◎◁
　对着看不见的命运苦叹了一声。◎◁
　是啊，并不是不幸，恐怕这个龙卷风是幸运所产生的现象。◎◁
　不要再回到茜的身边了，你只要与能给自己带来幸福的青鸟——吉村同学交往就行了。命运就是在这样多管闲事啊。◎◁
　就仿佛命运高高在上地看着我，装腔作势地，用一副很了不起的样子说“这也是为了你好”之类的“可以让你心怀感激的忠告”吧。
洪太※「别给我多管闲事了！」◎◁
　蹬了一脚地面向前迈进，就这么冲进了树枝、空罐子和破损的伞骨乱舞着的龙卷风之中。◎◁
　每一次垃圾掠过身子都会划开我的皮肤，鲜血不断渗出。◎◁
洪太※「这个6月，虽然已经陪伴不幸到讨厌的程度了……不过某种意义上，比起不幸我更加讨厌这样的幸运啊」◎◁
　没有实体的概念应该听不到我说的话吧，但即便如此我也还是一边咒骂着一边前进。◎◁
　“不要再往前走了，你还有一条更幸福的道路。不是与★命运的恶女▼Femme Fatale▽，而是应该与可以带来幸福的圣女相结合，选择那条轻松而有利的道路”。◎◁
　“你选择茜毫无道理。”我似乎听见了风在用看起来通情达理的样子委婉地劝诫着我。◎◁
洪太※「原来如此，原来这样就是充满幸福的人生啊，真是让人恶心」◎◁
　当你站在人生的岔路口思考的时候，命运总是会露出善意的一面，从旁给出建议。◎◁
　“这边才是正确的”之类的。并且，如果选择了错误的道路还会被强行拉住，被修正进入往幸福的人生轨道。◎◁
　舍弃茜所换来的就是这种无聊的替代品。◎◁
　我本就没有想要交换的意思，因为这完全不公平。◎◁
洪太※「这个不幸的6月，貌似是作为给我抓住幸福人生的机会的代价吧，但是……但是啊」◎◁
　努力地稳住了即将被风吹倒的身体，向前迈进，不能因为这种程度就停下脚步。因为就在前方，有我无论如何都想见到的人。◎◁
洪太※「就算是免费送我我也不要啊，这种幸运！！」◎◁
　一边扭曲着幸运和不幸，愚者踏出了反抗命运的最后一步。◎◁
　就这样，我终于突破了局部龙卷风的范围。随后，背后的风就好像最初就没有出现过一样突然消散了。◎◁
　虽然不清楚是什么理由，不过，恐怕是因为败给我了吧。◎◁
　啊啊，就是这样。我只是想和最爱的人一起走下去，根本不想将她放上天秤。◎◁
　比起举手投足都会被命运之类的东西监视，我的心中描绘着更加美好的未来。◎◁
　而且，如果幸福阻拦了我的道路，那么就说明，前方就是我的目的地了。◎◁
洪太※「茜！！！你在哪！！快回答我！！」◎◁
　我来到了河边的堤坝，环视四周同时这么喊着。◎◁
　然而，视线被暴雨遮蔽得十分模糊，声音也被狂风影响几乎听不到。◎◁
　这种情况下，就算是茜回答了，声音也不知道能不能传得过来。况且，我的声音能不能传达到也是个问题。◎◁
洪太※「茜！茜！！！快回答我！！！」◎◁
　即是这样我还是要喊出声，就算在这短短的时间里，茜也有可能受到不幸的影响遭遇灾难。现在的情况已经丝毫没有犹豫的时间了。◎◁
　皮肤忍受着暴雨的冲击，我开始沿着河岸走。然而，无论走到哪都只能看到那慢慢上涨的浑浊的河水。◎◁
　就算是有人在这充满污泥的河里溺水了，像我这样光是在河边看也没法注意到吧。◎◁
　一边抛开这些讨厌的想法，一边继续走着。就这样，在风声中，好像混入了从对面传出的脚步声。◎◁
洪太※「是茜吗！？」◎◁
　不禁朝着脚步声的方向看去，然而，在那里的是几个小学男生。◎◁
　略微有些失望，不过看他们的样子有些奇怪，好像是，一副慌张朝着这边跑来的样子。脑海中顿时出现了不祥的预感。◎◁
子供Ａ※▲v_mog0004▽「有了，有人！」△◎◁
子供Ｂ※▲v_moh0004▽「救命啊！タカシ被困在河中间了——刚才还有一个大姐姐去救他了」△◎◁
洪太※「……啊！」◎◁
　凭借着这短短的几句话理解了情况。◎◁
　那个傻子……现在明明是不幸的那一边，还做这么危险的事情。◎◁
　已经没有时间了，我赶紧朝着小孩子们跑来的方向冲去。◎◁
茜※▲v_akn1419▽「唔……注意一下脚边，抓住绳子慢慢地走」△◎◁
子供Ｃ※▲v_moi0001▽「大，大姐姐呢……？」△◎◁
茜※▲v_akn1420▽「两个人一起回去的话绳子会摇晃的。我之后就会过去的，快点！」△◎◁
　我催促着那个被困在沙洲上的孩子，让他回到了岸边。终归还是在被水彻底淹没之前赶上了，然而，现在沙洲已经被充满污泥的河水淹没了。◎◁
　承受着两人身体重量的只有被些许割开的绳索，还有泥泞的河底传来的触感。◎◁
茜※▲v_akn1421▽「唔唔嗯，嗯嗯嗯……！」△◎◁
　用自己的身体重量作为基石让绳索安定下来。激流变得越来越强，就像是要吞没我一样波涛起伏着。◎◁
　就算是这样，看见那个孩子平安到达岸边，还是感到了安心。还好他是个幸运的孩子，至少，是没有被卷入我的不幸的程度。◎◁
　正当我这么想的时候，河水瞬间就变急了。身体差不多被水淹没了，无法动弹。◎◁
子供Ｃ※▲v_moi0002▽「大姐姐，没事吧!?」△◎◁
　回到岸上的孩子传来了担心的声音。◎◁
茜※▲v_akn1422▽「没事的……所以，快点去呼救……唔！」△◎◁
　那个男生好像有些犹豫，不过也马上按我所说的去寻求救援了。◎◁
　当然，这只是为了让他远离河边而已。◎◁
　等到他喊到人回来的时候，河水一定已经没过用来绑绳子的测量桩了吧。◎◁
　所以，只能靠自己的力量回到岸上了。◎◁
　然而，我的不幸却让河水变得愈发湍急。◎◁
　说实话，光是用手握住绳索就已经是极限了。体温逐渐被河水夺走，疲劳也到达了顶点。再过一会，我就会被这充满污泥的河水吞没吧。◎◁
　不对，比起我耗尽体力，事情可能会结束得更快吧。因为在那条被不断摩擦的绳索中间，已经能看到快要断裂的地方了。◎◁
　不过，太好了。在最后的最后，鼓起了仅有的一点勇气，把幸运啊占卜啊塔罗牌啊全部都抛弃了，只是凭借自己的意识行动。◎◁
　我这不是做的很好嘛。早知道有这样的实力的话，早点拿出自信就好了。◎◁
　但是，已经晚了。现在的我已经没有幸运了。我并不是故事的主人公，我的白马王子并不会出现在这里，我也并不会受到命运的眷顾啊。◎◁
　所以——甜蜜的，温柔的故事已经结束了。玩弄着所爱之人命运的少女，变成河底的尘土才是她的末路。◎◁
茜※▲v_akn1423▽「啊――！」△◎◁
　没有任何前兆，绳索轻易地到达了极限断裂了。◎◁
　视野中的一切都变慢了。绳索断裂产生的纤维混杂着河水产生的泡沫，在空气中缓缓飞舞。◎◁
　好像是悟到了什么，明明是充满讽刺的结局，但是在终结之前胸中却迸发出了可悲的迷恋。◎◁
　不要，我不想就这样结束。我还想和洪太在一起。我还想和洪太成为恋人。我才是最想亲近洪太的人。◎◁
　那是毫无虚伪的真心。◎◁
茜※▲v_akn1424▽「不要……！」△◎◁
　不想就这样被冲走。虽然知道自己已经没救了，但即便如此，我还是迸发出了强烈的眷恋，拼命地把手伸向岸边。◎◁
　丑陋地，像是想要抓住救命稻草一般的自己。这还是第一次，按照自己强烈的意愿行动。◎◁
　就这样，我（茜）的手――◎◁
　――紧紧地抓住了我（洪太）的手。◎◁
洪太※「唔，唔啊啊……」◎◁
　拼死抓住了那只快要滑下去的手，用尽全力不把她交给这充满污泥的河水。另一只手抓住了还绑在测量柱上的绳索的一端，平衡非常差。◎◁
洪太※「喂！好好抓住啊，绝对不要松开！」◎◁
茜※▲v_akn1425▽「洪太……骗，骗人的吧，为什么……？」△◎◁
　茜就像是看到了梦中的情景，震惊地发出了颤抖的声音。她的脸上充满了混乱的表情，似乎不敢相信自己的眼睛。◎◁
　看见她的神情，我确信了。这个笨蛋果然像我想象中的那样误会了。◎◁
洪太※「有那么吃惊吗。在你遇到危险的时候我会出现不是很……唔，唔啊啊啊！」◎◁
　更加用力地握紧了因为水而变得湿滑的手。抱着就算是手指破碎也绝不松开的决意，用尽全力支撑着茜的重量。◎◁
茜※▲v_akn1426▽「洪……太……」△◎◁
　茜流着泪注视着我，她也再次紧紧握住了我的手，支撑着自己的身体。◎◁
　然而，泛滥的河水还在不断增强。就算现在的我是幸运的，也无法把茜的拉上岸。◎◁
　这也就是说，两人之间的路径还没有回来，就像至今为止茜所做的那样。然而我却无法把幸运提供给茜。◎◁
　那是因为，这家伙的心还在迷茫吧，所以还没有取回与我的羁绊。◎◁
　都这种时候了，真是个麻烦的家伙啊……心里苦叫着，撕破喉咙喊道◎◁
洪太※「茜，给我好好听着。我！喜欢你！」◎◁
茜※▲v_akn1427▽「什——都，都这种时候了你在说什么啊！」△◎◁
洪太※「就是因为在这种时候才说的。你在迷茫些什么？就像现在这样，我来救你了。你真正想要确认的东西不是早就已经确认清楚了吗！」◎◁
茜※▲v_akn1428▽「……啊！」△◎◁
　瞬间……“路径”在两人之间再次生成。◎◁
　比之前的更坚定，绝对不会分离。羁绊之线将我们连接成了命运共同体。◎◁
　我知道，在我的身体中澎湃着的幸运通过路径流入了茜。对啊，这样就好。如果现在的我很幸运的话，就实现我的愿望吧。◎◁
洪太※「要一口气把你拉上来了，好好抓紧我！」◎◁
茜※▲v_akn1429▽「嗯，嗯……！」△◎◁
　幸运就这样被平等地分配给了两人。随后，我瞅准了波浪平静下来的一瞬间，一只手拉着茜的身体另一只手用力拉拽着系在岸边的绳索。◎◁
　脚下的泥泞感消失了，取而代之的是坚实的土地。刚从激流中逃离的我，就像是想确认茜平安无事一样拉近了她的身体。◎◁
　随后，茜再次张开双手抱紧了我。◎◁
　雨水还在倾泻而下，不过却感觉势头在慢慢减弱。河道中如此激烈地浊流，也开始稍微有些平息下来了。◎◁
　一定是因为茜的不幸才导致水流激增吧。◎◁
　然而，比这些更重要的是，就算风雨仍在继续，我们能听见的也只有对方的心跳声。明明刚刚被水浸泡过，只是凭借着对方的体温也让人感觉十分温暖。◎◁
茜※▲v_akn1430▽「洪太，不行……快离开我……！现在，靠近我的话会被卷进不幸中的……」△◎◁
洪太※「我们之间的羁绊已经重新生成了，我的幸运会流向你那边的，不用担心」◎◁
　更加用力地抱住了茜扭动的身体，即便如此，我还是能感觉到她还在迷茫。◎◁
茜※▲v_akn1431▽「那，那个，洪太……真的，你真的会喜欢我吗？跟幸运和不幸，没有关系吗？」△◎◁
　茜好像仍然没有相信，反复向我寻求答案。◎◁
洪太※「啊啊，我之所以会喜欢你，跟你的幸运，跟我的不幸都没有关系。跟命运什么的也没有关系，只是因为我心中的感情」◎◁
茜※▲v_akn1432▽「但是，那样的果然还是很奇怪……洪太，应该不会喜欢我的才对……像我这样的，不是靠着自己的心情而是靠着占卜来决定事情的——」△◎◁
洪太※「哈啊……你有两处误解，就由我来告诉你，好好听着」◎◁
　叹了一口气，为她的擅自判断错误而感到无奈。◎◁
洪太※「首先第一点，你并不是自己想的那样是个优柔寡断的胆小鬼。重要的事情你都会通过勇气和自己的意志去判断，就像小时候在那次远足巴士上那样。」◎◁
茜※▲v_akn1433▽「但是，那时候，我最后还是没有派上用场。帮助了大家的是洪太啊……我明明知道未来却没能让巴士停下」△◎◁
洪太※「这里就是第二点了。你觉得我从小开始就一直是思想顽固无可救药的人。但是，我会如此重视自己的思想，是因为你啊」◎◁
茜※▲v_akn1434▽「哎？」△◎◁
洪太※「没，那啥……该怎么说呢。以前，你以前你不是一个很内向怕事的人吗？」◎◁
洪太※「我就是因为看见了连那样的你都会如此认真地希望老师停下巴士，被打动到了」◎◁
洪太※「先不管你信不信“这家伙是真的在为大家的性命着想”之类的，所以，我才会站起来。这么说起来，从那时候开始我就很憧憬你了啊」◎◁
洪太※「到了关键的时刻，都会毫不犹豫地遵从自己的思想，我也想成为那样的人」◎◁
洪太※「所以说……我根本不可能讨厌你啊。毕竟，正是因为有你，才有了现在的我啊」◎◁
　茜就这么愣愣地看着我的脸。◎◁
　没一会儿，她的脸上就绽放出了恬静的笑容。◎◁
茜※▲v_akn1435▽「那是什么啊，真是的。不要把自己那么顽固的责任转移到我头上来啊」△◎◁
洪太※「……抱歉，因为是事实所以没什么办法。总之，在那次塌方中拯救了巴士的就是你啊。」◎◁
茜※▲v_akn1436▽「总觉得有些牵强啊」△◎◁
洪太※「别闹了。刚才也是，为了救小孩自己冲进了激流中不是吗？还说自己是胆小鬼什么的，根本没有说服力啊」◎◁
茜※▲v_akn1437▽「……或许真的是这样啊。嗯，行吧，毕竟是洪太说的话嘛，我就相信你了」△◎◁
　瞟了一眼刚刚还困住自己的河水，为自己的无谋感到震惊。◎◁
茜※▲v_akn1438▽「我承认。是我自己误会了，我就是个只顾自己往前冲的又羞耻又多事的女人……抱歉，真的抱歉」△◎◁
　稍微开了会玩笑过后，茜认真地道歉了。◎◁
茜※▲v_akn1439▽「洪太明明是这么想我的，我却在担心是不是因为自己的占卜才会变成这样……擅自归结于只是因为幸运……」△◎◁
　茜的手指触碰到了我的身体，就好像是为了确认。到达这里之前弄得身上到处是伤，被碰到了还会感到一阵一阵的疼痛。但是，却没有感觉到不愉快。◎◁
洪太※「行了，别道歉了。我也是，被你的谎话骗到了……」◎◁
洪太※「所以说扯平了。比起这些，该做出回答了。已经没有必要保留回答了吧」◎◁
洪太※「把你的真心话告诉我吧，你是怎么看待我的」◎◁
茜※▲v_akn1440▽「我的真心话……」△◎◁
　茜的视线稍微犹豫了一会，总算下定了决定直直地看向我。◎◁
　然后，越过了一直没有越过的那一道线。她将至今为止被她强行封印住的声音，话语和思念，从口中道出。◎◁
茜※▲v_akn1441▽「喜欢——我，喜欢洪太……不是其他任何人，我最喜欢洪太了！喜欢喜欢，最喜欢了！」△◎◁
　就像是冲出了大坝一样，茜不停地重复着饱含爱情的话语。她的声音好像切开了风雨的声音，在上空不断回响。◎◁
　这回，那帮孩子们肯定已经找到救援回来了吧，但是，已经没有关系了。在交换着饱含爱情话语的时间里，一瞬即是永恒。◎◁
洪太※「我也喜欢你！」◎◁
　鞭打着疲惫不堪，满身疮痍的身体，我也在同样诉说着爱情。◎◁
　不管是幸运还是不幸，都无法阻止。终于传递到的思念，就算是在风雨之中，只要相拥在一起，就无所畏惧。◎◁
　无论何时，这对★愚者▼▽笨蛋情侣，都会拥抱着对方传达爱意——◎◁
由贵※▲v_moa0025▽「原来，是这样啊……」△◎◁
　放学后，在校舍的天台上。我和吉村同学面对面地站着。◎◁
　台风已经过去几天了，天空十分晴朗，就像被耀眼的蓝色簇拥着。梅雨季节已经过了。◎◁
　今天的日期是6月30日。不幸的6月的终结之日。同时也意味着我可以得到幸运人生的机会即将消失。◎◁
　把她叫到这里来的理由当然是为了回复她的告白。并且，那个答案早已经确定了。就在刚才，传达给了她。◎◁
　吉村同学并没有像我想象中的那么动摇，只是很平静地微笑着。就像是，心中早已经知道了那个答案，一副知道答案后畅快的样子。◎◁
　但是，果然还是隐藏着些许悲伤。◎◁
洪太※「抱歉，好不容易向我告白，我却没能给你心仪的回复」◎◁
由贵※▲v_moa0026▽「没有那回事，真的十分感谢。好像有一种畅快的感觉」△◎◁
由贵※▲v_moa0027▽「……那么，再见了」△◎◁
　说完，她转过身，朝着屋顶的出口走去。她的脚步十分平稳，但肩膀却在微微颤抖着。◎◁
　不久，门就被打开了，随后门关上的声音在屋顶响起，我慢慢叹了一口气。◎◁
　身体就像连续运动了好几天后那样沉重。面对着别人强烈的心意，在正面接受的基础上还要拒绝。◎◁
　虽然早已做好了觉悟，但还是感到很沉重。◎◁
　一个人在屋顶仰望着天空，天台的门再次传来了开启和关上的声音。◎◁
茜※▲v_akn1442▽「……你拒绝了啊，果然」△◎◁
　将视线转了过去，站在那里的不是吉村同学，而是茜。原本我就跟她约好，告白结束之前等在楼梯口的。◎◁
　因为我觉得，回复她的告白，必须要在没有人打扰的地方，由我一个人进行。◎◁
　然后，她看到吉村同学离开就走上屋顶了吧。◎◁
洪太※「你觉得我会在最后的时刻改变主意吗？」◎◁
茜※▲v_akn1443▽「怎么会。都这么热烈地表白过了，怎么可能被翻盘嘛」△◎◁
　两人轻声说着，互相微笑。是啊，果然和这家伙在一起就放心了。不管是什么样的幸运，都无法战胜自己亲手选择的幸福。◎◁
　即便如此，拒绝对自己抱有好感的女孩，对方受到伤害是不会马上痊愈的吧。◎◁
洪太※「……话说，她哭了吗？」◎◁
　无论如何都无法忍住不去询问。茜像是稍微思考了一会视线朝着斜上方转了。◎◁
茜※▲v_akn1444▽「嗯，保密。你问了这种事情的话，就是说明不希望看到她流泪对吧？那，我就不告诉你了」△◎◁
茜※▲v_akn1445▽「毕竟那是，对比我更早传达感情的她，最起码的尊重」△◎◁
洪太※「这样啊……行吧」◎◁
　总有一天，她也一定能找到可以相伴一生的另一半吧。就像我和茜一样，与幸运和不幸无关，可以紧密相连的另一半。◎◁
　思考着这些事，取出了手机。虽然已经知道了结果，但还是启动了“塔罗牌少女”，进行这个6月中最后的10连抽。◎◁
　原本那么多的抽卡券，现在却只剩下这最后一张了。◎◁
洪太※「结果是——不好也不坏，可以这么说吧」◎◁
茜※▲v_akn1446▽「运势恢复正常了。因为拒绝了吉村的告白，所以失去了幸运，但同时失去了交往的机会，所以也没有反作用产生的不幸，就和往常一样了」△◎◁
洪太※「嗯。但是，还真是寂寞啊。明明一开始只是用作确认幸运度的道具才使用的，结果就要关服了啊……」◎◁
　看着手机的画面苦笑着。难得入手了新角色，但这个社交游戏马上就要到此为止了。◎◁
　在这个6月中，见证了我们两人的应用程序就这样结束了，总感觉十分寂寞。◎◁
茜※▲v_akn1447▽「嗯？　马上就要天黑了，难道你还不知道新消息吗？」△◎◁
　茜有些怪异地看着我说道。◎◁
洪太※「不知道？指的是什么？」◎◁
茜※▲v_akn1448▽「哼哼……好好看看运营发的通知啊。不要被吓到啊……不过估计不可能吧。“塔罗牌少女”将要停服的消息有一半是谣言哦」△◎◁
洪太※「有一半是谣言？喂，那不就是说……！」◎◁
　我赶紧回到主页，点击了消息栏。在打开的画面中，闪耀着跟我预想中相同的两个字。◎◁
茜※▲v_akn1449▽「对，就是改版！“塔罗牌少女”即将改版成“塔罗牌少女NEO”复活！而且角色也会全部继承！」△◎◁
洪太※「骗人的吧？我是在做梦吗？」◎◁
　这则喜讯让我不敢相信自己的眼睛。那个到处都是bug和维护的地狱APP居然要改版了？◎◁
茜※▲v_akn1450▽「好像是勉强取得了预算？不过还是多亏了像我这样的老玩家们的努力。比如说氪金啊，传教啊，还有氪金！」△◎◁
洪太※「氪金说了两遍啊」◎◁
茜※▲v_akn1451▽「啊啊啊真是最棒了！我觉得这是这个6月最大的幸运！」△◎◁
　她好像高兴得听不见周围的声音了，自顾自地雀跃着。◎◁
　大概是相当的高兴吧。我也一样，说实话很开心。◎◁
洪太※「这样啊，还能继续下去啊，接下来可以一直……」◎◁
　听到我感慨的低语，茜也停止了雀跃的动作，带着有些娇羞的表情看着我。◎◁
茜※▲v_akn1452▽「嗯，一直继续下去。就像我们一样，就算这个6月结束了也――」△◎◁
洪太※「嗯，永远都是恋人」◎◁
　交换着话语，眼神互相交融，彼此的思念紧紧相连。但这些还不够，我们伸出双手，拉近了彼此的身体。◎◁
　随后，双唇紧紧相贴――◎◁
茜※▲v_akn1453▽「嗯，哈啊……喜欢，洪太，最喜欢了……！」△◎◁
洪太※「我也是啊，最喜欢你了，茜」◎◁
　为了更加确信我们已经成为真正的恋人，我们比刚才更加热烈的接吻了。◎◁
茜※▲v_akn1454▽「嗯嗯，哼嗯嗯……！」△◎◁
　茜感受到了幸福，脸颊泛红。她的眼神变得干渴，无需话语我就知道她还在渴求着更深切的吻。◎◁
　无需多言。我同样充满热情渴求着茜的嘴唇。柔软湿润的触感传递过来，两人的舌在口中相互交合，互换着唾液，嘴唇上粘连着淫荡的丝线。◎◁
　身体由于爱情变得焦躁，感觉欲望开始高涨了起来。恐怕茜也是如此。◎◁
　我的手自然地伸向进了茜的裙中，手指钻进了她的内裤。◎◁
茜※▲v_akn1455▽「等，等等……现在已经没有分享幸运度的必要了啊？洪太的不幸不是已经结束了吗？」△◎◁
洪太※「跟那种事情没有关系。现在，我就想得到你，不管是身体还是心灵」◎◁
茜※▲v_akn1456▽「……太狡猾了，说了这种话的话，我的身体——哈啊啊啊！」△◎◁
　轻轻拨弄着小豆豆，仅仅只是这样她就扭动着身体，发出了充满快感的娇喊声。◎◁
　表情也变得跟发情的雌兽一样，重复着粗重地呼吸声。◎◁
洪太※「茜也老实一点嘛，想做的吧？」◎◁
茜※▲v_akn1457▽「啊唔唔唔……知，知道了啦！我说还不行吗？」△◎◁
茜※▲v_akn1458▽「我也已经忍不住了……想和洪太做。都已经变得这么湿了，想让你快点进去」△◎◁
茜※▲v_akn1459▽「嗯嗯嗯，嗯啊啊……！我承认，其实一直在期待着的。跟占卜没关系，想要成为洪太的恋人做H的事情，想要这样一直持续下去……！」△◎◁
　茜摩擦着颤动的身体吐露着她的欲望。我似乎听到了自己的理性的限制被解除了的声音。◎◁
洪太※「那行，到这边来吧」◎◁
茜※▲v_akn1460▽「嗯……直到我满足为止，不要停下来啊……？」△◎◁
　已经不再需要塔罗牌的指引了。恋人遵从着彼此的心意渴求着爱情，随后我们的身体重合了。◎◁
茜※▲v_akn1461▽「不行，这个样子，太羞耻了啊……！　嗯啊啊，啊啊，啊啊啊啊啊！」△◎◁
　她发出了娇喊声，身体前倾，手不得不支撑在楼梯间的外墙壁上。我没有忍耐直接将男根插入了她的小穴，塞满了蜜壶。◎◁
茜※▲v_akn1462▽「啊啊，唔唔唔……洪太的那个涨大了，变得好硬……好坚挺啊，兴奋起来了」△◎◁
茜※▲v_akn1463▽「一跳一跳地动着，好烫，在里面宣扬存在感啊……在主张着，我的小穴是它的东西……」△◎◁
　茜的理性早已被快感蒸发，呼出灼热的气息。◎◁
　皮肤被暴露在屋顶的空气中，攀上了一层绯红，就像是在促发着情欲。◎◁
洪太※「你的这里好像也在说“不想分开”啊。里面好舒服」◎◁
　晃动着腰，在溢满爱液的蜜穴里搅动着。◎◁
　茜好像把那个动作放大了数倍一样，苦闷地摇晃着娇臀。◎◁
茜※▲v_akn1464▽「哈啊啊♪，不要这样啊……不要就这样放在里面啊……！里面一紧一紧地想要得发疼啊，小穴会想要肉棒到流口水啊♪……！」△◎◁
　下流地晃着臀部，就像是在尽情侍奉嵌入其中的肉棒那样。小穴肉壁紧紧缠绕着肉杆，随着呼吸一紧一松地蠕动着。◎◁
茜※▲v_akn1465▽「哈嗯嗯嗯，啊啊，哈啊啊……♪   不行，太粗了，里面都被塞满了——……光呼吸都会感到在里面不停摩擦♪」△◎◁
茜※▲v_akn1466▽「肉棒的尺寸，还有龟头的形状……全部用小穴感觉到了！肉棒的形状，已经完全被小穴记住了♪」△◎◁
　小穴迎接着深爱着的肉棒，不停颤抖，肉壁在不断地弯曲蠕动爱抚着。◎◁
　快点，快点……仅仅是略微活动着肉棒，蜜穴就会感受到幸福，但它还在下流地渴求着更激烈的冲撞。◎◁
　然而，我并没有开始抽插。茜的娇躯由于期待和欲望变得欲火缠身，但我并没有赐予她快感。◎◁
茜※▲v_akn1467▽「啊嗯，嗯嗯嗯嗯……为什么？咿嗯嗯！为什么不动啊♪　小穴都已经这么紧了……」△◎◁
茜※▲v_akn1468▽「难道不舒服吗……？我的小穴，没法让肉棒感到喜悦吗……？嗯嗯，不要这样啊……」△◎◁
　茜伴随着欲求不满地呼吸不安地询问道。就算在这个时候，肉壁也在不停的来回蠕动侍奉着肉棒。◎◁
洪太※「真是笨啊，当然不可能啦。这个6月期间不是经常在做嘛，相性拔群啊」◎◁
　为了缓解她的不安，我努力用温柔的声音小声解释道。用手指轻抚她的皮肤，她就会发出可爱的娇喘声。◎◁
茜※▲v_akn1469▽「啊啊，嗯嗯嗯……那，那到底为什么啊……？不要使坏了啊洪太！不要让我这么焦躁啊……！」△◎◁
　身体就像波浪一样起伏，肩膀随着她粗重地呼吸上下活动着。她的姿势十分地煽情，肉穴内的阴茎变得更硬了。◎◁
茜※▲v_akn1470▽「唔唔，变大了，在挤着小穴里的肉♪！想要，想要再激烈点！快点动起来啊……♪」△◎◁
　身体在兴奋着祈求着快感却无法得到，茜开始自己动起了腰。看着她下流的姿势，胸口被一股骚乱的冲动袭击了。◎◁
　然后，缓缓地用嘴贴近她的耳根轻声说道。◎◁
洪太※「我喜欢你，茜」◎◁
茜※▲v_akn1471▽「哈啊……！突然间说什么……啊啊啊嗯嗯嗯嗯嗯♪」△◎◁
　我的腰部没有丝毫动作，然而茜的身体却像是被强烈地抽插了一样。◎◁
洪太※「我喜欢你，你是我世界上最喜欢的人了。我爱你」◎◁
茜※▲v_akn1472▽「不，不要……噫呀啊啊啊啊♪不行，感觉到了♪身体的里面，温暖起来了，变得好兴奋啊！」△◎◁
　让她欲火燃烧的并不是男根，而是声音，语言，还有思想在爱抚着她的心。她的小穴收得更紧，更有力地缠绕着肉棒。◎◁
茜※▲v_akn1473▽「我的身体，要变得奇怪了♪！嗯嗯，啊啊啊！这样的很奇怪啊，明明没有动，却能这么舒服！」△◎◁
　她的肉体被甜蜜的恋慕和炽热的欲望席卷着，苦闷的声音和满是汗水的炽热的身体更激烈地煽动着她的欲望。◎◁
洪太※「我希望你也能说喜欢我。并不是仅仅是身体的快感，我想让你的心也感受到幸福」◎◁
　茜因为欲火变得有些狼狈，所以，我才想确认她的兴奋并不仅仅是因为欲望。◎◁
茜※▲v_akn1474▽「我知道了，我说，我会说的……♪　我也，最喜欢洪太了……哈嗯，啊啊啊啊」△◎◁
　仅仅是因为自己说出了“喜欢”的话，小穴内就如同有电流穿过一样痉挛了。◎◁
茜※▲v_akn1475▽「喜欢，喜欢喜欢……♪最喜欢洪太了，无论比谁，比什么都要喜欢的！啊啊，嗯啊啊啊啊♪」△◎◁
　我并没有主动给予她任何刺激，她却因为自己的话而沉溺在了愉悦中。小穴中的液体变得更加浓厚向下滴落，两条大腿无法平静下来相互摩擦着。◎◁
　并不是施加在肉体上的快感，仅仅是因为积攒在心中的爱恋就使得肉体回忆起了快感。那副既下流又惹人怜爱的模样，让我也再次感受到了身心的喜悦.◎◁
茜※▲v_akn1476▽「我已经说了……想让更深的地方紧紧相连♪！不管是心灵，还是身体……我想被最喜欢的洪太弄得乱七八糟，求你了！」△◎◁
　腰部不断晃动，因为内部肉棒的刺激而不断地祈求着。◎◁
　如果心灵相连的话，盼望着肉体也能相连是很自然的事情。在冲动的驱使下，我开始了激烈地抽插。◎◁
茜※▲v_akn1477▽「不要，啊啊啊嗯♪好厉害，好厉害啊♪肉棒在里面一进一出地抽插，连屁股和腰的肉都在不停地拍打着 ♪」△◎◁
茜※▲v_akn1478▽「喜欢你喜欢你，最喜欢你了！最喜欢洪太了，肉棒也最喜欢了！让我变得更加幸福吧，让快感把小穴变得湿透吧♪」△◎◁
　一听到了“喜欢”这个词语，肉棒猛地涨大了。茜的小穴也再次对她自身的感情起了反应。◎◁
洪太※「好厉害……腰根本停不下来……」◎◁
　我也同样压制着欲望。就像是被缩短的弹簧由于后坐力弹射出来一样，我在无法自制地重复着激烈的抽插。◎◁
茜※▲v_akn1479▽「好激烈，好强，好厉害啊！如果小穴肉一直这样摩擦下去的话，小穴里面会永远变成洪太的形状的♪！」△◎◁
茜※▲v_akn1480▽「会变成最喜欢的洪太的肉棒，专用的小穴的……♪嗯啊啊，好开心，太幸福了……啊嗯嗯嗯，再多给我一点♪」△◎◁
　肉穴激烈地紧缩着，表达着几乎快要溢出的好感，阴道壁不停地为了将肉棒向内迎接而蠕动着。◎◁
　每一次从腔道拔出阴茎，小穴就会寂寞地紧紧缠绕着挽留，这对于抽插来说也是必不可少的条件。◎◁
茜※▲v_akn1481▽「啊嗯嗯，啊嗯，嗯嗯嗯嗯嗯啊♪！声音出来了♪！不管是身体还是心都要变成洪太的东西了♪！」△◎◁
茜※▲v_akn1482▽「啊嗯，啊啊嗯！不要，这样往里插的话，会变得没法忘记触感的！这样下去会一整天都意识到肉棒的形状的♪」△◎◁
茜※▲v_akn1483▽「不管是在教室里，还是睡觉的时候，身体都会想起这根肉棒的♪变得想要做H的事情的♪」△◎◁
洪太※「我的话就算那样也无所谓。就这样激烈到让你无法忘记吧」◎◁
茜※▲v_akn1484a▽「不要！那样的不行♪！太淫乱了，太变态了♪」△◎◁
茜※▲v_akn1484b▽「明明好不容易成为恋人了，如果在教室里回忆起来发情的话，如果忍不住手淫了的话！会在洪太面前出丑的♪」△◎◁
　每一次激烈地插到深处，茜的身体就会向前晃动，往外拔的时候就会很惋惜地把腰贴过来。◎◁
洪太※「不用担心，我会经常让你舒服到没有欲求不满的时间的」◎◁
茜※▲v_akn1485▽「真，真的吗？绝对要这样做啊？就算我在晚上焦躁起来手淫也没法解决的时候去洪太的房间做也行吗？」△◎◁
茜※▲v_akn1486▽「你会紧紧抱着我，用肉棒尽情地在我的小穴里摩擦吗？如果不这样做的话，不行啊……！」△◎◁
洪太※「哈啊，嗯……嗯，倒不如说我会去你的房间的，做好觉悟吧」◎◁
茜※▲v_akn1487▽「被洪太夜袭……嗯嗯啊啊啊♪光想象一下就感觉到了，啊嗯嗯，啊啊啊啊啊♪」△◎◁
　在性爱中想到了幻想中的性爱，她的身体由于女性的本能变得愈发兴奋起来。无论是幻想还是现实都染上了一层淫欲。◎◁
　她的声音，我还想听到更多。于是我改变了抽插的角度蹂躏着她的腔内。◎◁
茜※▲v_akn1488▽「啊嗯，哈啊啊啊啊！这样的太厉害了，小穴里面被来回地摩擦！在被坚硬的龟头搅来搅去♪」△◎◁
茜※▲v_akn1489▽「我和恋人做爱就停不下来了，好害羞好害羞，感觉要变成变态少女了啊」△◎◁
洪太※「没事，就算茜是变态我也不会讨厌你的。永远喜欢你」◎◁
茜※▲v_akn1490▽「啊嗯，啊啊啊啊♪不行，现在说喜欢我的话会更有感觉的，会变得更淫乱的♪  啊嗯嗯嗯，哈啊啊啊啊♪」△◎◁
茜※▲v_akn1491▽「啊啊啊，但是……身体却停不下来！喜欢，喜欢喜欢♪再多插一点！」△◎◁
　茜再次因为自己的爱慕使得兴奋感更加高涨了。◎◁
　每一次抽插所产生的摇晃都会使得桃红色的皮肤上下起伏，乳房也在一上一下淫乱地摇晃着。◎◁
　胸部的尖端下流地勃起着，好像正率领着快感游走全身。◎◁
洪太※「胸部好像很寂寞啊」◎◁
　手臂绕过她的背后，将手指伸向了她那处略显寂寞的敏感带。◎◁
茜※▲v_akn1492▽「那里是……啊啊啊嗯，噫噫噫噫♪，啊嗯嗯嗯啊啊啊！被玩弄了，好舒服啊，刚刚的太舒服了♪」△◎◁
　触碰到胸部的瞬间，身体就像是弹跳起来了一样。那份震动也给将刺激传递腔内的肉棒，双峰也在不停地摇晃。◎◁
　快感在茜的身体中循环着，刺激她变得更加淫乱。◎◁
茜※▲v_akn1493▽「哈嗯嗯，嗯嗯！这样的，太厉害了！一边在小穴中搅动乳房也被揉捏着，太幸福了♪」△◎◁
　饱含快感的叫声响彻整个屋顶，在晴朗的天空下，爱液倾泻而下经过大腿流到了屋顶的地面上。◎◁
茜※▲v_akn1494▽「不能摸得这么激烈，噫噫噫噫♪   啊嗯嗯，啊啊啊啊♪   但是，但是，也不能这么温柔的揉！啊啊啊啊嗯♪」△◎◁
　整个抓住乳房，抚摸，揉搓，摇晃，用着各种各样的手法爱抚着，享受着各种刺激下她产生的不同的娇喊声。◎◁
　她的身体就如同是一件乐器被反复弹奏着。◎◁
　玩弄着她的胸部，私处的肉壁就会与胸部相呼应地蠕动着，就像是按下钢琴琴键里面的琴弦就会震动一样。◎◁
茜※▲v_akn1495▽「小穴和胸部，同时被欺负着太厉害了，啊啊啊嗯，要坏掉了♪」△◎◁
洪太※「果然胸部是弱点啊。茜的身体，变得越来越淫乱了，都变得这么湿了」◎◁
茜※▲v_akn1496▽「那种事情，不要说出来啊！说了那么H的事情的话就会变得停不下来了……哈嗯嗯，嗯嗯嗯♪在不停地颤动，那里和胸部都好有感觉啊！」△◎◁
　用力地握住乳房，双乳从手指中间漏了出来就像是在榨乳那样，同时龟头轻轻碰撞着小穴深处。◎◁
茜※▲v_akn1497▽「噫噫噫嗯，啊啊，嗯啊啊啊！噫啊啊啊啊，太厉害，太厉害了，啊嗯嗯嗯嗯♪」△◎◁
　少女的头发早变得凌乱，正沉醉于压倒性的快感中。眼泪和唾液下流地淌了出来，娇躯也早已浸泡在了汗水中。◎◁
　私处就仿佛决堤了那样，不停地流出淫水。◎◁
茜※▲v_akn1498▽「啊嗯嗯，嗯啊啊啊，啊啊啊♪   要变得奇怪了，我要变得奇怪了♪」△◎◁
　每一次贯穿下半身已经被浸湿的谷道，上半身的山峰都会对应地摇晃。◎◁
　乳头勃起的越来越厉害，摇晃的乳房带起了一片粉红色的残影。◎◁
　但是，故意不去摸乳头，反而把手指绕着乳晕转圈的摸。◎◁
茜※▲v_akn1499▽「唔啊啊，啊啊啊♪快摸啊，摸啊……求求你了，那里好痒啊」△◎◁
洪太※「说说看，摸哪里呢？」◎◁
茜※▲v_akn1500▽「怎么能……别做这么坏心眼的事啊……♪　不要让我这么焦躁啊……」△◎◁
洪太※「老实地说出来我就摸。我想做茜所希望的事情。但是，需要你把真正的愿望传达给我」◎◁
　这么说着，龟头在腔肉里搅动催促着她。早已湿透的粘膜上更多的蜜汁正在往外溢。◎◁
茜※▲v_akn1501▽「知道了，我说，我会说的♪！我会老实交代的啊！」△◎◁
茜※▲v_akn1502▽「乳头，摸我的乳头！乳头的芯热得发麻了，不摸的话会我变得奇怪的！」△◎◁
洪太※「不错，说得好。那么，就让我来尽情抚摸吧」◎◁
茜※▲v_akn1503▽「哈嗯嗯，啊啊啊啊嗯♪   乳头被一扭一扭地玩弄着，被手指肚来回转着疼爱着♪  啊啊啊，噫噫噫嗯♪」△◎◁
　刺激着敏感的乳头，仅仅如此就使得她的快感飞速上升。她的声音回荡在天空中，感觉快要传递到教学楼里了。◎◁
　但是，即便如此也已经没法中途停下了。我想让茜更加快乐，让茜更加愉悦。◎◁
　遵循着自己的内心，手指更激烈地捏着乳头，向着各个方向拉扯。◎◁
茜※▲v_akn1504▽「不行，如果那么粗暴的话，乳头会被拉下来的♪  啊嗯嗯，啊啊♪，会变得奇怪的♪」△◎◁
茜※▲v_akn1505▽「有电流一样的东西，从乳头那里扩散开来了！胸部有感觉了，全身都有感觉了！连子宫都一紧一紧地有感觉了♪」△◎◁
　茜的全身都会被跟着扯向乳头被牵引的方向。凭借着对乳头各种各样的动作，可以自由地操控茜欲火缠身的肉体。◎◁
　向上拉扯的话上半身就会翘起，向下扯的话身体就会向前倾。◎◁
　姿势的变化会导致龟头触碰到子宫的角度也发生变化，连娇喘的声音都丰富了起来。◎◁
茜※▲v_akn1506▽「呀啊，啊嗯嗯，啊啊啊嗯！哈嗯嗯嗯嗯！  哈啊，嗯，嗯嗯，不要，太厉害了，太厉害了啊♪」△◎◁
　在炽热而柔软的皮肤上，坚挺的乳头下流地勃起着。爱液润湿了秘缝，深处还有撒娇似的吸吮着肉棒的子宫。◎◁
　这一切都是蛊惑而又煽情的吗，能和最爱的她一起享受着快感。这些导致了我的肉棒更加坚硬有力，抽插的力量更强了。◎◁
茜※▲v_akn1507▽「插，插到深处来了♪  被肉棒不停地往上顶，不停地往上压♪   生小宝宝的房间，都被疼爱着♪」△◎◁
　龟头像是要撬开子宫一样激烈地抽插着。 不仅是这样，经历过充分调教的子宫也从女体深处向下移动着寻求奖励。◎◁
茜※▲v_akn1508▽「啊啊啊嗯，子宫……在向着肉棒的方向靠！再多抽插一些多疼爱它一些♪  被洪太的龟头想念着吸附着，像是在喊着想要奖励♪！」△◎◁
茜※▲v_akn1509▽「原本明明是很害羞的，明明是藏在深处的害羞地房间♪！因为被最喜欢的肉棒好好调教过了，只是被轻轻触碰就掉下来了♪！ 」△◎◁
洪太※「唔唔，哈啊，啊啊啊啊……！」◎◁
　子宫口在反复激烈地亲吻着龟头。有什么火热的东西像是被引导着开始上升。◎◁
洪太※「我快要去了……茜，一起去吧！」◎◁
茜※▲v_akn1510▽「嗯♪  成为真正的恋人的第一次H，第一次高潮♪  想要和洪太一起迎接♪」△◎◁
  她的口中发出了淫乱而又可爱的叫声，小穴紧缩着，子宫口更加强烈地亲吻着肉棒。◎◁
　那是最后的动作，我的肉棒将饱含着的肉欲和爱情朝着茜的里面释放了。◎◁
茜※▲v_akn1511▽「哈啊啊啊啊啊啊啊♪，啊啊啊，嗯啊啊啊啊，噫噫噫噫♪   好厉害，来了，要来了♪」△◎◁
茜※▲v_akn1512▽「去了，去了啊♪    和最喜欢的洪太一起去了，肉棒在里面不停地biubiu地射出种子，乳头子宫还有小穴都去了♪！！」△◎◁
茜※▲v_akn1513▽「最喜欢了♪喜欢喜欢喜欢♪最喜欢洪太了♪能和最喜欢的人一起高潮，太幸福了♪」△◎◁
　她淫叫着，在激烈的高潮中缩起身子痉挛了。男根还在继续向子宫释放着白浊液，像是在用精液证明爱意的深度。◎◁
　溢出的精液滴落下来，染湿了大腿。可能是感觉滴在地板上太可惜了，茜就用手蘸起精液，涂抹在皮肤上。◎◁
茜※▲v_akn1514▽「啊啊啊啊，哈啊，嗯嗯嗯……♪太幸福，太幸福了……最喜欢你了，洪太……♪」△◎◁
　茜的身体还沉浸在快感的顶峰中不断震颤，肩膀还在不断地上下起伏，口中吐露出了爱情的话语。◎◁
　身体和心灵同时迎来了高潮得到的释放感，我也再次被各种各样的幸福感包裹了起来。◎◁
洪太※「我也是，最喜欢茜了」◎◁
茜※▲v_akn1515▽「唔唔，啊啊啊……♪   好开心，身体变得轻飘飘的，暖洋洋的……」△◎◁
　她所感受到的那种舒适，一定和我的心中所感受到的一样吧。◎◁
　在这祝福着恋人的晴天之下，我们会永远品味着这份幸福……◎◁
　在屋顶上待了一段时间后，我们来到了校门口，和放学中的学生们混在一起，踏上了回家的路。◎◁
　在这段时间里，茜也一直牵着我的手，紧靠在一起走着。◎◁
茜※▲v_akn1516▽「呐，下次假期，一起去约会吗？这回就去洪太想去的地方吧」△◎◁
　从她的口中说出了很突然的话。◎◁
洪太※「我想去的地方？」◎◁
茜※▲v_akn1517▽「嗯，上次的游乐园，是洪太选择了我想去的地方。所以，这次就该由我来陪你了。有没有什么想去的地方？」△◎◁
　这么一说，我开始思考了。确实，我想经历一次不会被不幸干扰，也不会被塔罗牌的占卜所影响的约会。毕竟，好不容易成为恋人了嘛。◎◁
　不过，就算是突然问我想去的地方，一时半会也想不出来。◎◁
洪太※「不过话说回来，你有没有什么想法？」◎◁
茜※▲v_akn1518▽「其实哪里都行啊。如果是没有约的会前提下，总归还是有想去的地方的吧？」△◎◁
　被这么催促着，再次开始思考。确实，如果单纯只是想去的地方的话，倒是有一个想和她一起去地方。◎◁
洪太※「既然这样的话……那里如何？」◎◁
　我将刚刚想到的地点，告诉了她。◎◁
　第二天，7月1日。6月结束后的第一个休息日到来了。我和茜结伴走向约会的目的地。◎◁
茜※▲v_akn1519▽「今，今天真是个好天气啊！……感觉很适合约会呢……啊哈哈」△◎◁
　然而，总觉得她的样子有些奇怪。好像一副很不自然的样子，举止也有些僵硬，像是个机器人。◎◁
洪太※「怎么了？身体不舒服吗？」◎◁
茜※▲v_akn1520▽「才，才没有那回事啊！只是因为紧张才……」△◎◁
洪太※「紧张……6月间不是约会过很多次了吗，事到如今为什么还会紧张啊」◎◁
茜※▲v_akn1521▽「那时候跟现在是两回事啊！」△◎◁
洪太※「……？」◎◁
　看着她脸色变红不由地感到莫名其妙，但我们并没有停下脚步。不久之后，终于看到了目的地。◎◁
洪太※「就是这儿了」◎◁
　伫立在眼前的是婚礼教堂。看着那座建筑物的氛围，就感觉一个月前来到这里的事情像是在多年之前发生的那样。◎◁
洪太※「这么说起来上次来这里的时候还是6月1号，真是发生了不少事啊」◎◁
茜※▲v_akn1522▽「是，是啊……可以说是从这里开始…的感觉呢」△◎◁
　听到我的沉吟声后，茜略显紧张地表示同意。◎◁
　在校门前帮助了被纠缠的女生，被不良少年追赶——然后，通过茜占卜的指示来到了这里。◎◁
　当时的塔罗牌，似乎是“恋人”。一个月前，我们在这座教堂前成为了虚假的恋人；而现在，却成为真正的恋人回到了这里。◎◁
　这么一想，那次占卜也许正预示了我们这对青梅竹马的未来吧，真是让人感慨万千。◎◁
茜※▲v_akn1523▽「接下来……该做什么呢，洪太。去里面看看？不知道提不提供参观服务啊~为了将来的事情预习一下也是很重要的啊……嘿嘿嘿」△◎◁
　茜用双手捧住了自己的羞红脸颊傻笑着，莫名其妙的感觉更严重了。◎◁
洪太※「预习……指的是什么啊？」◎◁
茜※▲v_akn1524▽「哈？你在说什么啊，这不是肯定的吗。难道不是★为▼、▽★了▼、▽★那▼、▽★个▼、▽才带我来这里的吗？」△◎◁
　抱起手臂反复思考着茜的话，这才终于察觉到她的误会。◎◁
洪太※「不，不是！我才没有那种打算的啊」◎◁
洪太※「只是因为这里是6月最开始就来过的地方，稍微回忆着感慨一下而已！」◎◁
　我慌张地来回摆手解开误会。她或许是才反应过来，露出了羞涩的微笑。◎◁
茜※▲v_akn1525▽「啊……啊哈哈哈，什么嘛原来是这样啊。我还想着有点奇怪」△◎◁
茜※▲v_akn1526▽「我还在想现在是不是太早了啊，洪太会这么做是不是浪漫过头了啊之类的……」△◎◁
　由于性急过头导致的误会，让她害羞起来。然而，她的眼中好像带着些许的遗憾。◎◁
洪太※「……不过啊，参观一下倒也不错。那啥……就跟你说的那样事先预习一下也是很重要的……」◎◁
　我也变得有些害羞，眼神开始飘忽不定。◎◁
　听我这么一说茜的脸上浮现出了惊讶。◎◁
　――随即，变成了灿烂的笑容。◎◁
茜※▲v_akn1527▽「谢谢你，洪太！最喜欢你了！既然这样就快点快进去吧」△◎◁
洪太※「啊，等等，这里也不一定提供参观服务啊。而且，里面好像有什么声音？」◎◁
　指着教堂的方向提醒着茜。从刚才开始，教堂内就一直在传出扩音器的声音。◎◁
　看来好像是在进行着什么仪式。仔细听的话，好像还能听到兴奋或是高兴的交谈声。◎◁
茜※▲v_akn1528▽「还真是。或许，现在正在举行婚礼啊」△◎◁
洪太※「估计是吧。这样的话，参观还是等下次――」◎◁
　就在这时，教堂的正门打开了。◎◁
　身穿西装或是长裙礼服的人群，正面带笑容地从里面走出。◎◁
　看来是新婚夫妇的家人或是朋友吧。他们喧闹着来到了正门前，像是商量好的那样，在门的左右两侧分散开留出了中央的道路。◎◁
　随后，身穿纯白色婚纱，手持花束的的新娘伴随着新郎登场了。◎◁
　看见他们的身影，道路两侧的人们便将他们手持的篮子中的花瓣，洒向了喜结良缘的夫妇。◎◁
　我和茜一同注视着，沐浴在那缤纷的花瓣中接受祝福的，面带幸福微笑的夫妻。◎◁
　无需言语，但心灵相通。我们未来的期许，与这场耀眼的婚礼现场重合了。◎◁
茜※▲v_akn1529▽「呐，洪太。我啊，问过祖母一件事情。“祖母会和祖父结婚，果然还是通过占卜选择的吗？”」△◎◁
　这时，茜突然说出了这句话，但是我并没有觉得唐突。那一定是，此时此地不得不说的话吧。◎◁
洪太※「那么，回答是什么呢？」◎◁
茜※▲v_akn1530▽「“不。事实上存在着能让我更幸福的人——塔罗牌是这样告诉我的”」△◎◁
茜※▲v_akn1531▽「“那么，为什么会选择祖父呢？”……就算我这么问，也会被岔开。她说你到时候自然就懂了」△◎◁
洪太※「这样啊。那么，现在一定就是那个“时候”了」◎◁
　如今我们已经知道了茜的祖母为什么没有选择最幸运的对象。并没有什么理由，而是因为心。◎◁
洪太※「茜，这么说的话你的祖母会不会已经注意到了，我的“不幸的6月”是因为遇到了命运之人产生的反作用」◎◁
茜※▲v_akn1532▽「应该是吧。毕竟是祖母啊，我觉得就算预知到了吉村同学的存在也会故意不说出来的......你会生气吗？」△◎◁
洪太※「不，倒不如说要感谢她。多亏了这些，我才能凭借自己的想法选择与我相伴一生的你啊」◎◁
洪太※「只要和你在一起，就算遇到不幸也一定可以克服。就算不依赖幸运，我们也能靠自己的双手得到幸福」◎◁
茜※▲v_akn1533▽「嘿嘿，无论是不幸还是幸运……就像是结婚誓词一样啊」△◎◁
　听她这么说，脑海中浮现出了电视剧里看到的婚礼场景。神父在新郎新娘面前的提问。◎◁
洪太※「……啊，确实有啊。具体是怎么样的来着」◎◁
茜※▲v_akn1534▽「听应该还是听到过的吧。难得有机会，就在这里★预▼、▽★习▼、▽★一▼、▽★下▼、▽怎么样？」△◎◁
　茜咳嗽了一声活动一下嗓子，随后微红着脸缓缓说道。◎◁
茜※▲v_akn1535▽「无论是健康还是疾病，无论是喜悦还是悲伤，无论是富有还是贫穷――」△◎◁
　背诵着誓约的话语，但在最后补充了一句。◎◁
茜※▲v_akn1536▽「并且，无论在幸运的时候，还是在不幸的时候，都会相爱，相敬，相互慰藉，相互帮助，真心相待。可以发誓吗？」△◎◁
　虽然只是预习，却有一种十分正式的感觉。◎◁
洪太※「我发誓，会永远和你在一起」◎◁
茜※▲v_akn1537▽「……嗯嗯，我也发誓。因为，我最喜欢洪太了啊！」△◎◁
　茜害羞地回答。◎◁
　无论何时都会相互帮助，这一个月内的行动中就已经充分证明了。无论是幸运还是不幸，都无法在两人之间留下裂痕。◎◁
　当然，我们都知道在誓辞结束之后应该做什么。互相凝视着对方，身体逐渐贴近。◎◁
　然而，这时婚礼教堂的方向忽然发出了整齐的欢呼声。◎◁
出席者Ａ※▲v_moj0001▽「要扔花束了！（注：欧美婚礼的习俗，婚礼中新娘会将其使用的花束扔向参加者中的未婚女性，分享幸福。据说接住花束的人就会是下一次举行婚礼的人。）」△◎◁
　我们不禁朝着那边看去，恰好目睹了穿着纯白色婚纱的新娘将她手中的花束扔向天空的瞬间。◎◁
　就算是对这类事情不熟悉的我，也知道这个可以带来幸运的传闻——接住新娘扔出的花束的女性在不久之后就能结婚。◎◁
　花束一定会被聚集在教堂入口处的新婚夫妇的友人接到吧。就在这时，突然刮起了一阵大风。◎◁
　被扔得过高的花束在空中受到了风的影响，被吹到了正常情况下无法到达的距离。◎◁
　并且，处在花束下落位置的人是――◎◁
茜※▲v_akn1538▽「哎，等，等会……哎呀！」△◎◁
茜※▲v_akn1539▽「啊……」△◎◁
　茜由于条件反射不禁伸出手抓住了花束，花束中散发出的清香将我们包裹。◎◁
茜※▲v_akn1540▽「那个！不，不好意思，不小心就接住了！」△◎◁
　茜慌张地朝着讲堂前婚礼的出席者们道歉。◎◁
出席者Ａ※▲v_moj0002▽「不错啊——抓得漂亮！这位小姐，真是幸运啊！」△◎◁
出席者Ｂ※▲v_mok0001▽「恭喜你！那边的男孩子，真是一个可爱的女朋友呢！」△◎◁
　但是，却听到了他们送来的欢呼声和口哨声。参加婚礼的男性们都喝了几杯喜酒带着一些醉意，女性们都在兴高采烈地喝彩。◎◁
洪太※「好像不道歉也没关系啊」◎◁
茜※▲v_akn1541▽「似乎是啊。不过话说回来，真是幸运啊」△◎◁
　刚才的大风就像是幸运为了送别6月不幸的送别礼。但是，靠着自己得到的，果然还是茜啊。◎◁
　教堂前的沸腾声和欢呼声越来越大。新郎新娘也正面带微笑地朝着这边看。◎◁
　就像我们把未来重叠在他们身上，或许他们同样把自己的过去重叠到我们的身上了吧。◎◁
洪太※「总有一种，不能就这样离开的感觉啊」◎◁
茜※▲v_akn1542▽「这不是很好嘛？正好可以预习啊。况且，应该还有更多的事情想做吧？」△◎◁
茜※▲v_akn1543▽「我觉得就算是作为花束的回礼，回应他们的期待，也不是什么坏事哦」△◎◁
洪太※「……也是啊。那么，来吧」◎◁
茜※▲v_akn1544▽「嗯……请赐予我珍贵，炽热的——」△◎◁
　闭上了双眼，渴求地伸出了双唇。看着她的样子，我似乎看见了在不久的将来举行结婚仪式的光景。◎◁
　在脸庞相互贴近的那一点点时间里，不停回想着两人一起经历过的各种各样的事情。◎◁
　虽然在这一个月中充满了不幸，但是，只要在一起，无论身处什么样的灾难，都会是幸福的。◎◁
　多亏了那些不幸，我们的羁绊才得以确认。所以说，如果有朝一日迎来结婚仪式的话，尽量在6月份举行吧。◎◁
　那份愿望显得浪漫而又稚气，却十分真诚……脸庞缓缓贴近，围观群众的的欢呼声变得更大。◎◁
　★六月の花嫁▼June　bride▽——心中描绘着未来的她，吻上了她的唇—◎◁
