


「追加定義一覧.txt」について説明します。

簡単に説明しますと、
例えば ver0.404/0.10 を利用してゲームを制作していたとして、
最新の ver0.404/0.11 がリリースされていたので
最新版にアップデートしたいとします。

基本的には ERIS フォルダを差し替えていただければアップデート完了なのですが、
時には、定義ファイルの中身が増えるようなアップデートがあったりします。
（例として ver0.404/0.11 の時の更新履歴を見てみてください。
更新履歴の内容の最後に (定義追加) と書かれているのがそれです。）

この場合、UserDefine フォルダ内の定義ファイルも最新のものに上書きしてしまえば
確かに完全に最新にはなるのですが、すでに独自に定義ファイルをいじってしまって
いる場合は、単純にそういうわけにもいきません。
最新版にするのをあきらめるか、
最新の定義ファイルをベースに、もう一度最初から定義し直す必要があり、
これではアップデートが厄介かつ面倒です。


そこで、β４からは、バージョンアップにより更新された定義ファイルに関しては、
アップデートを必須としないような構成になりました。
必要にせまられたり、いじってみたくなったりしたら、
その都度定義をコピペなどで追加（追記）してもらえば済むようになったわけです。

例えば、ver0.404/0.11 にて、
コンフィグ画面内で、フォント一覧を表示するページを定義ファイルで
設定できるようになったのですが、
(※ちなみにコンフィグ画面はデフォルトで、「システム１」「システム２」
「テキスト」「サウンド」「音声」の全５ページで構成されています）
実際に ver0.404/0.11 のコンフィグ定義ファイルを覗くと、

	@T(18,10)=3               //フォント一覧表示ボタングループ番号(タブ番号)

が追加されています。
では、以前のバージョンで制作されている方が、ERIS フォルダだけ更新して、
コンフィグ定義のほうにこの定義を追加（追記）しないまま起動するとどうなるかというと、
問題なく３ページ目にフォント一覧が表示されます。

理由は、ERIS のほうで、以前のバージョンの方用に、
「定義を省略した場合はフォント一覧表示ページはデフォルトで３ページ目に表示される」
ようにしているためです。
なので、もしこの設定のままで構わないという場合は、
定義ファイルにいちいち

	@T(18,10)=3               //フォント一覧表示ボタングループ番号(タブ番号)

を追加しなくてもよいというわけです。
そして、設定を変更したくなった場合だけ、
例えば１ページ目に表示させたいと思ったときに、
初めて定義ファイルに

	@T(18,10)=1               //フォント一覧表示ボタングループ番号(タブ番号)

と追加すればよいわけです。


そして、同梱の「追加定義一覧.txt」が、
実際に何の定義が追加されたかのリストになり、
言ってみれば、「追加機能のカタログ」になります。
リストを見て、この定義をいじってみたい、と思うのがあったら、
該当する定義ファイルを開いて、自由に追加（追記）してもらえれば、
いつでも利用できる、というわけです。


今後も少しずつ定義を増やしていく予定なので、
最新版にアップデートしていただいた時は、
まずはカタログである「機能追加一覧.txt」を
見てみていただければと思います。



