森の外れに佇む一軒の古びた家を、蝉の大合唱が包囲している。
暁斗
「…………うるさいなぁ」
まどろみの中から覚醒した俺は、畳の上でごろんとあお向けになった。
扇風機が首を振りながら、ぬるい風を俺に送ってくる。
声
「でさー、久しぶりにノリちゃん先輩に\n　会ったんだけど」
声
「加納さん、短大に行ったんだっけ。\n　元気だった？」
声
「彼氏できないー、って嘆いてた。\n　しょうがないから、彼氏いない歴０年のあたしが、\n　ビシッと指導しといたわ」
声
「……ついこの間まで同じだったくせに」
蝉の鳴き声に混じって、かしましい声が聞こえる。
俺は寝転んだまま首だけ縁側へ向けた。
暁斗
「……よぉ、来てたのか」
沙夜
「あ、起きた」
ひかり
「オッス暁斗。可愛い寝顔を無防備に晒してるから、\n　キスしちゃおうかと思ったわよ」
沙夜
「む……そういう抜け駆けは許しませんからね。\n　やるなら一緒にだよ」
暁斗
「おまえら蝉よりうるさいのな」
俺はあくびをしながら起き上がり、ひかりの手元にあったグラスに手を伸ばす。
昼寝してるうちにだいぶ汗をかいたので、冷えた麦茶が美味い。
沙夜
「おかわりどーぞ」
沙夜が自分のグラスを差し出したので、二つまとめて飲み干した。
暁斗
「ふぅ、生き返った」
俺は今、ちょっとした事情で、この古い一軒家に暮らしている。
それはまあ、大した事でもないのだが。
ひかり
「髪ボサボサ。寝癖ついてる」
沙夜
「エアコン調子悪いの？」
暁斗
「またぐずってるんだ。頼むよ沙夜」
沙夜
「うん、わかった」
ひかり
「あのエアコン、沙夜にだけは懐いてるんだよね……」
この家ほどではないが古いエアコンは半分壊れかけていて、沙夜がこつんと叩いた時だけどういうわけか息を吹き返す。
力加減がいいんだろうか。それとも、沙夜の可愛さがエアコンにもわかるのか。
そんな事を思いながら、俺は台所へ顔を洗いにいく。
また背後で、かしましいおしゃべりが始まる。
ひかり
「暁斗の寝顔、可愛かったね」
沙夜
「……うん。コタちゃんみたいだった」
３年生の夏。
俺にも、とうとうカノジョができた。
しかも、ふたりも――
どうしてそうなったのか。
７月７日。七夕の日に遡れば、事情もわかりやすいだろう――