陽南
「おかえり、新人。\n　無事に銀河を悪の帝国から救ったみたいだね」
球紀
「よくやってくれました」
ころな
「おめでとう！\n　これで君も一人前の天文部員だ！」
球紀
「……それにしてもこの話、設定が無茶苦茶じゃないですか？\n　宇宙に出てしまえば、星座なんて関係ないでしょう」
ころな
「そこはほら、天文の勉強なんだから、\n　星図を覚えてもらった方がいいわけで」
陽南
「『銀河鉄道の夜』みたいな世界観。\n　ファンタジーだよ、タマちゃん」
球紀
「……まぁ、段ボールの宇宙船って時点で、\n　どうかしてますしね」
ころな
「そういや、三角関係はどこいっちゃったの？\n　最初、アルビレオのプリンセスとコメット星人とで\n　泥沼の恋愛劇やるはずだったよね」
球紀
「そういえばそうでした」
陽南
「それなら、天ノ川先輩とコメットガール先輩が、\n　無茶な設定を盛り込みまくってきたので……」
ころな
「……うわ、なにこの山のようなリテイク指示！\n　紙の裏側まで、びっしり赤ペンでなんか書いてある！？」
球紀
「しかも、最後は夢オチ……。\n　それで断念したと」
陽南
「星と関係のないストーリーが長くなっても困るでしょ。\n　代わりに主人公が男女どちらでもイケるようにした」
球紀
「英断です」
ころな
「……ぴかりんたち、なんのためにこれ作ってるか\n　忘れちゃってるよね」
ころな
「まぁ、こんなノリのゆるーい会だけど、\n　これからも頑張ってね、新人！」
あなた
「はい。よろしくお願いします！」