ひかり
「あ、いたいた。\n　おーーい」
海の家を出て砂浜を歩いていると、ひかりが手を振って待っていた。
沙夜
「ひかり、どこまで行ってたの？」
ひかり
「あそこのブイまで泳いできた」
暁斗
「遊泳禁止区域ギリギリじゃないか」
結構な距離がある。
つくづく、運動部に入らなかったのが惜しい。もちろん、天文部でいてくれたから、俺たちと再会できたのだが。
ひかり
「沙夜たんは、\n　どんな風に暁斗に構ってもらったのかなぁ？」
沙夜
「変な聞き方しないで。\n　かき氷食べたよ」
ひかり
「えー、もしかして、あーんとかしたの？」
沙夜
「うん、した。口の中でほろほろととけて、\n　美味しかったぁ」
ひかり
「いいなー、あたしも食べたい！」
振り返ると、店の前には行列ができていた。
沙夜
「あそこに並びたいならどうぞ」
ひかり
「うー、そういう時は呼んでよぉ～」
沙夜
「いいでしょ、一つくらいわたしとあっくんだけの\n　想い出があったって」
ひかり
「そうだけどー」
沙夜
「美味しかったね、あっくん」
暁斗
「かき氷の認識が変わる、\n　衝撃的な美味さだった」
沙夜はひかりを拗ねさせたいようなので、協力してみる。
ひかり
「いいもんいいもん。あたしだって、\n　暁斗にいい事言ってもらったし」
沙夜
「いい事って？」
ひかり
「ふふふ」
ひかりは豊かな胸を反らして、不敵に笑う。
ひかり
「“おまえは俺のカノジョなんだから、もっと自覚持て”\n　って、怒られたんだ～」
暁斗
「おまえ、恥ずかしい事蒸し返すなっ」
ていうか、怒られたのが嬉しいのかよ。
ひかり
「ちょっとムキになっててね、マジトーンだった」
沙夜
「なにそれズルイ、わたしも言ってほしい」
ひかり
「へへ～ん、ダメですよーだ。\n　これはあたしだけなの」
沙夜
「わたしもあっくんのカノジョだもんっ」
ひかり
「沙夜はかき氷食べたからいいでしょ」
沙夜をからかって逃げるひかりと、ほっぺを膨らませて追いかける沙夜。
暁斗
「おーい、どこいくんだー。\n　……ったく、しょうがないな」
仲のいい子犬同士みたいにじゃれ合うふたりを追って、俺も波打ち際へいく。
すると、
バシャッ！
暁斗
「おわっ！？」
ひかりに水をかけられた。
暁斗
「なにすんだ、口ん中入っただろ」
ひかり
「こんな可愛い子ふたりも{侍:はべ}らせて、\n　あんたばっかり得してるから、こらしめてやってるの」
今度は沙夜が俺に水を浴びせる。
暁斗
「沙夜までどうした」
沙夜
「なんかズルイって思って、つい」
暁斗
「……まぁ、たしかにズルイかもだけど」
ひかり
「よーし、沙夜やっちゃえー」
沙夜
「うん、やっちゃおう」
ひかり
「それそれ～！」
沙夜
「えいっ、えいっ」
暁斗
「わっ、おい、やめっ……くそ、やったな！\n　おらっ！」
ひかり
「わっ」
沙夜
「きゃっ」
ひかり
「やったわね、こいつぅ～！」
暁斗
「おっと」
ひかりが水をかけてきたので、俺はかわしながら沙夜の後ろに回る。
沙夜
「きゃっ！」
ひかり
「あ、ごめっ」
沙夜
「はぅぅ……ひどいよ裏切るなんてぇ」
ひかり
「ちがうよ、今のは暁斗がっ」
暁斗
「いや、わざとだな。\n　かき氷の恨みだぞきっと」
沙夜
「うー、ひかりー」
ひかり
「わわっ、待って沙夜、ちがうって～～」
暁斗
「あははははは」
ひかり
「なに笑ってんのよ、こいつ！」
暁斗
「うっぷ！？」
沙夜
「ふふ、それそれっ」
ひかり
「てやっ！」
暁斗
「やりやがったなー！」
ひかり
「ぷはっ！？」
沙夜
「あははは、ひかり変な顔～♪」
水のかけあいは結局三つ{巴:どもえ}になり、俺たちは子供の頃に戻ったみたいにはしゃぐのだった。
楽しい時間もやがて過ぎゆき。
気がつくと夕陽が沈もうとしていた。
ひかり
「んーー、遊んだね～～～」
沙夜
「うん、いっぱい遊んだー」
波打ち際から夕焼けを眺めて、ふたりは佇む。
暁斗
「……」
つい見とれてしまう。
濡れた肌をオレンジに染めたふたりは、神々しいほどに美しい。
ひかり
「お？　ねぇ沙夜、また暁斗がやらしい目でこっち見てる」
沙夜
「……ほんとだ。でももう慣れちゃった」
ひかり
「暁斗も男の子だもんねー」
芸術を愛でるつもりで見ていたのに台無しだった。
暁斗
「帰る準備するぞ。\n　ふたりとも、さっさと着替えてこい」
ひかり
「はーい。沙夜、シャワー浴びにいこ」
沙夜
「うん」
暁斗
「……まったく。からかうネタがあると、\n　すぐこうなるんだから」
幼なじみの容赦のなさである。
それにしても、楽しい１日だった。
最初こそぎこちなかったけど、途中から童心というか、ガキの頃に戻ったような気分だった。
暁斗
「名残惜しいけど、必ず太陽は沈むんだよな」
天体の運行は、地上の{些末:さまつ}な出来事には左右されないのだった。
日暮れからバスに乗り、しばらく走ると外はもう真っ暗だった。
空いている車内で、俺たちは一番後ろの長い座席に座っていた。
ひかり
「すぅ……すぅ……むにゃ……」
沙夜
「くぅ……くぅ…………くぅ…………」
左右の耳に、可愛い寝息が聞こえる。
ふたりとも、俺の腕を掴んで肩の寄りかかって眠っていた。
暁斗
「一日遊んで、疲れたんだな」
そういう俺も疲れていたが、俺まで寝てしまうとバスを乗り過ごすかもしれないので、頑張って起きている。
暁斗
「それに、このシチュエーションは捨てがたい。\n　まさに両手に花だ」
好きな女の子ふたりに挟まれて、最高に幸せな時間。
ひかり
「んんぅぅ…………暁斗のエッチぃ…………」
沙夜
「んふふ、あっくぅん…………だいちゅき…………」
今日色々あってわかった事がある。
ふたり分の好きを手に入れたからには、ふたり分の責任を果たさなきゃいけない。
暁斗
「男の責任が２倍って事なんだな」
好意に甘えて安心してちゃ、ふたりに愛想尽かされてしまうだろう。
そんなのは絶対に嫌だ。
一人で決意を新たにしていると、バスが三香月駅前のロータリーへと滑り込んでいった。
暁斗
「着いたぞ」
ひかり
「むにゃ……うぅん……？」
沙夜
「ふぇ……？」
肩を揺すって、ふたりを起こす。
暁斗
「起きろ、降りるぞ」
ひかり
「ふわぁ～～…………寝ちゃってたぁ」
沙夜
「むにゅぅ…………眠い」
ふたりともふらついているので支えてやる。
コタロウ
「ワン！　ワンワン！」
沙夜
「コタちゃん……？」
コタロウ
「ワンワンワンワン！！」
沙夜
「コタちゃ～ん」
沙夜が寝ぼけながら、コタロウをもふもふしにいく。
暁斗
「ちょっと早いけど、散歩行くか。\n　沙夜も送ってかなきゃだし」
暁斗
「ひかり、ちゃんと家まで帰れるか？」
ひかり
「んー…………今日は沙夜んち泊まってくぅ」
暁斗
「そうしろ」
ひかり
「沙夜たん、一緒に寝ようね～……」
沙夜と間違えて、ひかりが俺に抱きつく。
ひかり
「はれ？　沙夜たんなんかゴツゴツしてない……？」
暁斗
「沙夜はあっちだ」
沙夜
「コタちゃんもふもふ～～……」
コタロウ
「ワォン！」
みんなへろへろに疲れ切っていたけど、それぞれの表情は幸せそうだった。
俺はもうしばらく楽しい一日にひたっていたくて、寝ぼけるふたりと犬一匹を連れて、夜の道へと歩き出したのだった。