武一
「あぢぃぃぃ～～」
武一
「暁斗、おまえよくこんな家に住めるな……」
扇風機の前であぐらをかいた状態で、武一が言う。
暁斗
「慣れるとどうって事ないよ」
と、氷の入った麦茶を勧める。
武一は、グラスの半分ほどを一息に飲み干す。
武一
「最近、先生がめんどくさくてよぉ。\n　毎日、遊びにこいだ、ゲーム貸せだ言ってくる。\n　おまえのせいだぞ」
暁斗
「……なんかごめん」
俺がこっちに住むようになって数日。退屈をまぎらわすために先生は、武一に構ってもらおうとしているらしい。
武一
「メッセージ無視してたら、家に電話してくるんだよ。\n　これでも俺、受験生だし？\n　カノジョだっていんだからさ」
それで今日はここに避難して来たのか。
武一
「で、どうなんだよそっちは」
暁斗
「まぁ、ぼちぼちだよ。\n　エアコン壊れてて不便さはあるけど、\n　広いし快適にやってる」
武一
「じゃなくて」
暁斗
「……まぁ、そっちもぼちぼちかな」
武一
「照れんな、気持ち悪い」
武一
「ひかりとしたんだろ、キスとか」
暁斗
「まあ」
武一
「……あのひかりが、そんな事してるとこ\n　全然想像できねえ」
暁斗
「タケちゃんは知らないだろうけど、\n　あれで結構乙女なとこあるんだよ」
そういう俺も、最近になって乙女な一面を見て驚く事が何度もあったのだが。
武一
「ふぅん……。\n　ところでよぉ」
武一
「……キスってどうやるんだ？」
暁斗
「？　唇と唇をくっつけるんだよ。\n　ドラマとかで見た事あるだろ」
武一
「じゃなくて。\n　どんな雰囲気で、とか、どんなポーズで……とかさ」
武一
「いや、気になるじゃん？\n　ヨソのカップルがどうしてるのかとかさっ」
武一
「俺と鳴枝ちゃんは？\n　おまえらより全然付き合って長いし？\n　そりゃもう色々やる事やってっからさぁ」
武一
「おまえらが間違ったやり方してるようなら、\n　訂正してやんないと、みたいな？」
武一、必死だな。
でも、ここで野暮なツッコミをしないのが男の友情ってもんだろう。
暁斗
「キスなら任せろ」
武一
「おお、強く出たな」
通算キス数３回。これはオリンピック３大会連続金メダルくらいの立派な数字だと言える。
まあ、そのうち２度は、向こうからされたんだが。
武一
「例えば、どんな風にやるんだ？」
武一が知りたいのは、どうやってキスする体勢に持っていけばいいのかだろう。
確かに、欧米人ならともかく、おくゆかしい日本人の俺らでは日常の延長からキスする体勢に持っていくのは難しい。
暁斗
「簡単だ。“星を見てごらん”とか言って、\n　上を向かせるんだよ」
暁斗
「でもって、あとは流れで」
武一
「なんだよ星って。俺そんなの見ねーし」
ダメか。でも俺も、これしかわからないんだが。
武一
「その流れでってのも、経験者じゃなきゃわかんねーんだよ。\n　いや俺、経験者だけど……」
料理にレシピに載ってる「塩少々」みたいなものか。
普段料理をやってない者からすると、「少々って何グラムだよ。それが知りたくてレシピ読んでるんですけど」と言いたくなるやつ。
暁斗
「うーんと……大事なのは体勢じゃなくムードなんだよ」
武一
「ムード……ほうほう」
暁斗
「キスしちゃってもいいようなムードっていうの？\n　それを上手く作ってやれば、相手が拒否しない限り\n　あとはもう簡単だろ？」
武一
「……なんかいかにも経験者って感じの意見で\n　説得力あるな」
武一
「で、そのムードってのはどうやって作る？」
暁斗
「そうだなぁ……口で説明するの難しいな。\n　ちょっと立ってみて」
武一
「おう」
立ち上がって、俺たちは正面に向かい合う。
武一
「なんかハズいぞ……。\n　絶対すぐ逃げられるって。\n　鳴枝ちゃん、口は悪いくせにシャイなんだ」
暁斗
「じゃあ逃がさなければいい」
俺は武一を壁際に追い詰め、
ドンと腕を突いた。
暁斗
「壁ドンだ」
武一
「う…………これは、たしかに逃げられん」
暁斗
「ムードも出るだろ」
そう言って、俺は武一の瞳を覗き込む。
俺と武一は、数センチの距離で見つめ合う。
武一
「キスされちゃう感がすげーある……」
思いつきでやってみたけど、たしかにこれはいいかもしれない。
こうやってひかりを壁際に追い詰めて、あの時の不意打ちキスの仕返しがしたい。
もしくは、沙夜の照れておろおろする姿をじっくり楽しんでからキスしたい。
暁斗
「あとはこう、唇を近づけていって……」
武一
「ぅぅ…………」
ひかり
「たっだいまーー」
沙夜
「あっくん、買い出し行ってきたよー」
スーパーへ買い物に出ていたひかりと沙夜が、帰ってきた。
ひかり
「お、タケじゃん、なにして……」
ひかり
「ナニしてんのっっっ！！！？？」
武一
「え……ちがっ、これはっ」
沙夜
「あっくん…………？」
沙夜が、買い物袋をドサリと落とし、ワナワナと震え始める。
沙夜
「だ……ダメだよ……浮気は。\n　……というか、ふたりはそういう関係だったんだ」
暁斗
「ちがうって、誤解するな！」
ひかり
「誤解じゃないでしょ、\n　今キスしようとしてたじゃん！」
暁斗
「練習だよ！　なぁ、タケちゃんっ」
武一
「キスのやり方を暁斗から習ってたんだ！」
沙夜
「練習でもキスはキスだよっ、浮気だよっ」
暁斗
「いや、練習は導入部分だけで、\n　キスそのものじゃ……」
沙夜
「うわーーーーーーーーーーーん！！」
暁斗
「あっ、待て沙夜！」
ひかり
「……あたしらふたりだけじゃ飽き足りず、\n　タケにまで手を出してたなんて。ショックだわ」
武一
「ちげーよ、俺は鳴枝ちゃん一筋だ！」
暁斗
「俺はひかりと沙夜、二筋だ！」
言ってて全然説得力がない事に気付いて絶望した。
ひかり
「暁斗の浮気者っ」
暁斗
「あっ、ひかり！！？」
ひかりまで飛び出して行ってしまった。