やがて日が沈み。
ひかり
「ねえ、見て！\n　外、もう暗いよ！」
勉強をするでもなくノートを開いてぼんやりしていたひかりが、外を見て言った。
家から持ってきた料理のレシピ本を見ていた沙夜が、ゆっくりと顔を上げる。
沙夜
「じゃあ、そろそろやろっか」
そう言ってトートバッグから出してきたのは、花火だった。袋に、色んな種類の物が入っている。
暁斗
「手持ち花火か」
これがやりたくて、ひかりのやつ、夕方くらいからずっとそわそわしてたのか。
ひかり
「夏といったらこれでしょ。\n　暁斗もやろ」
寝転がって武一から借りたマンガを読んでいた俺も、起きて庭へ出た。
ロウソクに火を灯し、バケツに水を{汲:く}んでくる。
花火なんて久しぶりだ。
ひかり
「ねぇねぇ沙夜、最初はどれにする？\n　あたしこれー」
鉄砲の形をしたのを、ひかりが真っ先に選ぶ。
暁斗
「それは最後って決まってんだぞ」
男の子が一番喜ぶ鉄砲型の花火は、だいたい最後に取っておくのが常識だろう。
ひかり
「いいでしょ、あたしは好きな物から食べてく派なの」
暁斗
「邪道め……」
鉄砲の花火を先に取られてしまい、ちょっとだけ悔しい。俺もやりたかった。
沙夜
「じゃあわたしはこれかな」
バチバチと火薬が{爆:は}ぜ、色とりどりの光が闇夜に{煌:きら}めく。
その様子は幻想的であり、素朴でもある。
沙夜
「綺麗……」
ひかり
「見て見て、こっちは激しいよ！」
暁斗
「こら、花火持って動き回るなっ」
花火と言うと、大きな花火大会を思い浮かべる。
先日海水浴へ行った、ハーバータウン近くの海岸では、今年も花火大会をやっているはずだ。
うちからだと遠いし、人混みも苦手なので行った事はないけど、夜空に大輪の花が咲く姿は言葉にできないほど綺麗だ……
と、武一が教えてくれた。
陣野さんと行ったらしい。
ハデさでは負けるかもしれないが、手持ち花火も悪くない。
暁斗
「ふふ……」
沙夜
「どうしたの、あっくん？」
暁斗
「いや、タケちゃんに自慢されたのを思い出して」
ひかり
「あー、それあたしもされた！\n　陣野さんとハーバータウンの花火大会に行ったんだって」
ひかり
「ちょっと悔しかった……」
ひかりも、行きたかったんだろう。\nたぶん俺たちと。
彼氏として、申し訳ない気持ちになる。
沙夜
「わたしは、こっちの花火の方が好きかなぁ」
ひかり
「どうして？」
沙夜
「近くで見られる方がいいし。\n　それに、好きな人とだけでできるもの」
今ここには、沙夜と俺とひかりしかいない。
ひかり
「むー……」
暁斗
「帰りのバスに乗るのに１時間待ったって言ってたぞ」
ひかり
「うげ、それマジ？」
電車もさぞ混んでた事だろう。
ひかり
「やっぱこっちの方がいいね」
沙夜
「ふふ、さっきと言ってる事がちがうじゃない」
小さな光に気付かず見過ごしてしまうのか、それとも、より近くで感じられるよう目をこらすのか。
星を観るのと、日々の幸福を感じ取る事は、少し似ているかもしれない。
俺たちは、小さな幸福を感じながら、俺たちだけの花火を楽しんだ。
沙夜
「次は線香花火やろっと」
ひかり
「あたしもー。\n　誰が一番長く持つか競争しよう」
沙夜
「いいよ」
暁斗
「手加減はしないぞ」
ひかり
「せーの」
パチパチパチ。
三つの線香花火が、小さな光の花を咲かせる。
花火の中で、最も地味で素朴で、けれど儚く美しい。
俺たちは、その{灯:ひ}がいずれぽとりと落ちて消えてしまう事を知っていながら、少しでも長く続くよう祈り見つめる。
ひかり
「……」
沙夜
「……」
パチパチと弾ける光に照らされたふたりの表情は、先ほどまでと違って、どこか切なげだった。
ひかり
「……あたし今、幸せだなぁ」
暁斗
「……？\n　だったらどうしてそんな切なそうに言うんだよ」
ひかり
「この幸せが、夏の幻想みたいに思えて。\n　花火みたいに急に消えてなくなっちゃうんじゃないかって\n　不安になる」
沙夜
「……」
花火は、短い時間だけ咲いて散るから美しい。そんな風に言う人もいる。
俺たちが今過ごしている幸福な日々も、夏という季節の終わりに咲いた花火のように、弾けて消えてしまうんじゃないだろうか。
そして、終わりがあるからこそ、より一層幸福に感じられてるんじゃないだろうか。
事実、この夏のような日々は、長くは続かない。
俺がこの家で暮らせる時間は夏休みの間だけなのだから。
沙夜
「……」
線香花火が、だんだん小さく弱くなっていくのを、沙夜は悲しげに見つめている。
終わらないで――その願いも虚しく、やがて花は枯れ、{灯:ひ}は消えてぽとりと落ちた。
ひかりの線香花火も同じく、消えて落ちる。
暁斗
「俺の優勝だな」
俺のは、まだわずかにパチパチと光が{爆:は}ぜて、粘っていた。
ふたりがすがるように見つめる中、光は収束し、消えていく。
しかし……。
ひかり
「あれ？」
沙夜
「……落ちなかったね」
火が消えた後、こよりにぶら下がったまま落ちずに終わった。
ひかり
「あっさり落ちてたまるか、って言ってるみたい」
沙夜
「ふふ、あっくんらしい」
暁斗
「おまえら、急にしんみりしてんじゃねーよ。\n　夏はまだ続くんだし、火が消えたら、\n　また{点:つ}けたらいいだろ」
俺は新しい花火をふたりに配った。
ひかり
「だね」
沙夜
「次はもっと長持ちするやつをやろう」
ふたりは気を取り直して、再び花火を楽しんだ。
笑い合いながら、賑やかに。