ころなちゃんたちが引き上げた後。
沙夜
「スイカ、まだ冷えてないけど、\n　切っちゃおっか」
ひかりの声
「さんせー。早く食べよう」
居間の方からひかりが答える。
沙夜
「あっくん、ちょっと押さえてて」
暁斗
「おう」
沙夜
「よっと……」
沙夜がスイカに包丁を入れる。
その姿を見てて思う。
暁斗
「沙夜って、台所が似合うな」
沙夜
「え、そう……？\n　えへへ、なんか照れる」
沙夜
「ひかり、スイカだよー」
ひかり
「待ってました！」
畳に寝転がっていたひかりが飛び起きた。
暁斗
「……ひかりは、ごろごろしてるのが似合うな」
ひかり
「なんの話？」
沙夜がお母さんで、ひかりが子供。余った俺は父親か。
古い民家にいるせいか、古き良き日本の家族ごっこをしている気分だ。
暁斗
「最近、学校はどうなんだ、ひかり。\n　ちゃんと勉強してるのか？」
ひかり
「なんで急にお父さん口調なのよ？？」
ひかりは、さっそくスイカに手を伸ばす。
ひかり
「いただきまーす……はむ。\n　あむあむ……あまぁい」
沙夜
「わたしもいただきます。\n　あむ……美味しい」
俺ももらう。
少しぬるいが、その分甘みが強い。
暁斗
「ひかり、どんな感じだ？」
ひかりはさっきから、ころなちゃんたちが置いていった、
『銀河帝国からの脱出！\n　～危うしアルビレオのプリンセス～』
を読んでいた。
ひかり
「うーん…………天文未経験者向けにしちゃ、\n　クイズがちょっと難しいかもねぇ。\n　時々、妙にマニアックな問題が混じってるし」
マニアックな出題をしてるのが山田さんなら、たぶん俺たちでも答えられないだろう。
ひかり
「あと、ストーリーが納得いかん」
沙夜
「はむはむ……どんなストーリーなの？」
ひかり
「コメット星人が報われなさすぎて可哀想！」
暁斗
「悪役だからなぁ」
ひかり
「いいえ、今時、{勧善懲悪:かんぜんちょうあく}なんてリアリティがないわ。\n　悪者にも事情ってもんがあるのよ、たぶん」
たしかに、それは言えてるかもしれない。
ひかり
「リテイク……と」
ひかりは口うるさい編集者のように、赤ペンで修正指示をびっしり書き込んでいた。
沙夜
「勉強も、そのくらい真面目にやればいいのに」
ひかり
「プリンセス役の人は余裕があっていいですねー」
沙夜
「そういうわけじゃないけど」
ちがうと言いつつも、プリンセス役なのがちょっと嬉しそうだ。
沙夜
「ひかりなら、悪者役も\n　楽しそうにやると思ったのに」
たしかに。ノリノリでマントとか翻す姿が目に浮かぶが。
ひかり
「あたしだってお姫様になりたいの」
ひかり
「……そうだ、プリンセスが悪堕ちするストーリーに\n　修正しよう。その方が視聴者ウケするはず」
沙夜
「ちょっと、やめて」
暁斗
「なんだ視聴者って」
ひかり
「コメット星人はダークマターによって洗脳されて\n　操られていただけで、ほんとはいい子なの」
ひかり
「仮面が割れて正気を取り戻し、\n　最後は主人公と結ばれる……よし、これで行こう。\n　あむっ」
ひかりが満足してペンを置くと、それを今度は沙夜が手に取った。
ひかりの修正指示を、不服そうに睨む。
沙夜
「……プリンセスは悪に染まったりなんてしません」
沙夜
「これは全部、コメット星人が見せた夢の出来事で、\n　主人公はプリンセスのキスで夢から覚める……と」
ひかり
「こら、人のアイデアをまるっと夢オチにするな」
沙夜
「アルビレオのプリンセスは主人公と銀河を脱出し、\n　末永く幸せに暮らしましたとさ。めでたしめでたし」
ひかり
「貸しなさい」
ひかりが沙夜からペンとファイルをひったくった。
ひかり
「……という夢だったのさ。\n　夢から覚めた主人公は、それが全て\n　アルビレオのプリンセスによって仕組まれた罠だと……」
沙夜
「ひどい、罠じゃないもんっ」
ひかり
「アルビレオのプリンセスは\n　実はとんでもない腹黒オンナで……」
沙夜
「貸して」
ひかり
「あっ、まだ書いてる途中！」
沙夜
「コメット星人は実はゾウリムシで……」
ふたりの修正合戦は、紙の余白がなくなるまで続いた。
ひかり
「はぁ、はぁ、はぁ……」
沙夜
「はぁ……はぁ……」
暁斗
「夢オチに次ぐ夢オチ。\n　打ち切りマンガでもこんなひどい終わり方はしないぞ」
ひかり
「沙夜、今後夢オチは禁止って事で」
沙夜
「……そうね、そうしましょ」
禁止事項ができて、ふたりはまだやるつもりのようだ。
これ以上続けると、銀河が崩壊するところまで行きそうなので、ファイルを取り上げる。
ひかり
「あっ、返してっ」
沙夜
「まだ途中だからっ」
不服そうなふたりを無視して、俺はファイルに目を通していった。
暁斗
「なるほど、確かに問題が偏ってるなぁ」
暁斗
「それに、ただクイズを解いていくだけじゃ、\n　ゲームとして物足りないかもな」
ストーリーの合間に問題がずらっと並んでいて、ただ一本調子に解いていくだけのゲームになっている。
そこに改善点がありそうだ。
沙夜
「２年生の子らが中心に問題を考えてるから、\n　偏るのかな」
ひかり
「人数少ないしね」
暁斗
「うーん……何か手はないかな。\n　俺らが協力してもいいけど、ちょっと負担が大きいし」
問題をいくらか提供してもいいが、勉強の合間にやるとなると大変だ。
ひかり辺りは、勉強そっちのけで夢中になってしまいそうだし。
暁斗
「そうだ、いい考えがある」
ひかり
「なに？」
沙夜
「どうするの？」
暁斗
「先輩たちに頼むんだよ」
むつらぼしのＯＢ・ＯＧたちに、問題を提供してもらえばいい。
暁斗
「これから新入部員が入ってくるたびに、\n　これ使って教育するんだろ」
ひかり
「そっか、そこにあたしたちの先輩らの問題も\n　残せるんだ」
沙夜
「それ、すごくいい考えだと思う」
大勢で少しずつなら、それほど負担にはならないだろう。
先輩らにも携わってもらえるのはいい事だ。
暁斗
「あとでころなちゃんと吉岡さんに相談してみよう」
ひかり
「うー、ワクワクしてきたー」
沙夜
「そうだね。\n　さてと、お掃除もだいぶ片付いたし、\n　手を洗って少しお勉強しましょうか」
ひかり
「え？」
沙夜
「え？　じゃないでしょ。\n　わたしたち、受験生なんだよ？」
沙夜は、スイカの残骸を片付けてテーブルを拭く。
その仕草を見ていて、やっぱりお母さんみたいだと思う。
ついでに、
ひかり
「勉強やだー。\n　天文クイズ考えようよぉ」
勉強を嫌がるひかりは、まんま子供だ……。
沙夜
「ダメ。えーっと、こないだどこまでやったっけ」
沙夜はひかりのノートを開いて、強制的に勉強を始めた。