モゾモゾ……ゴソゴソ……。
ヒソヒソ声
「……あれ？　ない」
ヒソヒソ声
「ちゃんとあるよ、よく見て」
ヒソヒソ声
「ほんとだ、あった。\n　……普通の時ってこんなにちっちゃいんだ」
ヒソヒソ声
「あんまり言わない方がいいよ。\n　男の人はちっちゃいって言われると、\n　すごく傷つくらしいから」
…………さっきから、下半身の方でヒソヒソ声が聞こえる。
薄目を開けると……
ひかり
「……ふにゃっとしてるね」
沙夜
「うん……」
ふたりが、俺の股間を覗き込んでいた。
暗いからだろう、めちゃめちゃ近い。
暁斗
（もうちょっと離れろよ、鼻息がこそばゆいって……！）
ふたりとも興奮してるのか鼻息が荒くて、あれに当たってくすぐったい。
このままだとふたりの目の前で元気になってしまいそうだ。
暁斗
（ガマンだ……ガマン……）
ツンツン。
暁斗
（はううっ！？）
ひかり
「今ちょっとぴくってした」
沙夜
「起きてるのかな……？」
…………。
全力で寝たふりをする。
ひかり
「寝てても反応しちゃうのかも。\n　沙夜も触ってみなよ」
沙夜
「うん……」
沙夜
「…………ふにゃってしてるぅ。\n　おっきしてる時と違って、なんだか可愛いね」
ひかり
「あれは凶悪だったもんね……\n　まだ感触が残ってるよ……」
ひかり
「…………あれ？\n　ちょっとずつ大きくなってきてない？」
沙夜
「ほ、ほんとだ……！？」
本気でびびってんじゃねーよっ！
おまえらがつついたり摘まんだりするからだろっ！
俺のモノは、ふたりの目の前でムクムクと大きくなり、完全にそそり立ってしまった。
ひかり
「おっきしちゃった」
沙夜
「……はぅぅ、やっぱりちょっとこわい。\n　さっきはあんなちっちゃかったのに」
おい沙夜、聞こえてるぞ。\nちっちゃいって言うな、傷つくから。
というか、別に小さくはない。平均よりかは上なはず……たぶん。
ひかり
「こんな大きいのが、あたしらのナカに入ってたなんて、\n　信じられないね」
沙夜
「……うん」
ひかり
「あ～、沙夜たんエッチな気分になってるぅ～～」
沙夜
「な、なってない！\n　もぉ、変な事言わないで」
ひかり
「照れなくていいのに。\n　ねぇ、フェラチオって知ってる？」
沙夜
「…………知らない」
ひかり
「男の子のコレを、手とかでこう……\n　気持ちよくしてあげる事なんだって」
沙夜
「？　ちがうでしょ、口で……」
ひかり
「そうなの？\n　って、知ってんじゃん」
沙夜
「……。\n　ファッション誌に載ってたの。ほんとだよ？」
ひかり
「あー、あるよね。エッチ特集。\n　沙夜たんってば、ああいうの読んで\n　予習してたんだー。さすが優等生～♪」
沙夜
「ちょっと興味があっただけだもん……」
ひかり
「ねぇ、してみようよ」
沙夜
「……え？」
ひかり
「フェラチオ」
沙夜
「……してみる？」
ひかり
「あたしやり方わかんないから、\n　予習済みの沙夜たん先生、教えて」
沙夜
「う、うん……。\n　じゃあ……してみよっか」
沙夜
「あのね……フェラチオっていうのはね……\n　おクチで、男の子のおち○ちんを……あむっ」
沙夜
「こうやって…………舐めてあげるの。\n　れろれろ…………ちゅっ……んちゅっ」
ひかり
「こう……？\n　はむ…………あむあむ…………れろれろ」
沙夜
「うん、そう。\n　……たぶん」
俺が寝たふりをしている間に、ふたりは俺のモノを使って、フェラチオの講習を始めてしまった。
ひかり
「他にはどんな事をするの？」
沙夜
「他には…………この裏側のところを、\n　舌でなぞってあげたり…………れろれろ」
ひかり
「こんな感じかな…………れろれろ」
舌のぬめっとした感触が、肉棒に触れる。
くっ……絶妙なくすぐり具合に、声が漏れそうになる。
沙夜
「あと、ここのでっぱってるとことかを、\n　舐めてあげると気持ちいいんだって……」
ひかり
「ここ？　……うわぁ、やらしい形してる。\n　れろん……ちゅっ、ちゅぱっ……れろれろ」
ふたりの舌が、亀頭のカリの部分を舐め回す。
たどたどしい舌使いだが、それがまたいい。
暁斗
（……やばい。めちゃめちゃ気持ちいい）
沙夜
「あとは、先っぽからクチで咥えて…………あむ。\n　もがっ…………もご……っ」
ひかり
「どした？」
沙夜
「ふぅ、ふぅ…………おっきくって、\n　クチに入りきらないよぉ」
無理に咥えようとしたが、沙夜の小さな口では亀頭を頬張るのがやっとといった感じだ。
その状態でしゃべるから、声が亀頭に響いて、それがまた気持ちいい。
ひかりは、さきっぽは沙夜に任せて、自分は竿を横からしゃぶる事にしたようだ。
ひかり
「あむあむ……れろ、れろん……ちゅぱっ、ちゅっ……\n　んちゅ、ちゅ、ちゅぅぅ……れろれろ…………」
ひかりは、肉棒を横から甘噛みするようにしながら、舌を這わせてくる。
暁斗
（これもたまらんっ……！？）
思わず腰が浮きそうになるのをガマンする。
ひかり
「はぁ、はぁ…………これ、やらしい。\n　こんなとこ、舐めちゃうなんて…………」
沙夜
「れろれろ…………うん」
ひかり
「沙夜たんは、暁斗のおち○ちんをしゃぶるところ\n　想像しながら、雑誌のエッチ特集読んでたの？」
沙夜
「ちゅぱっ、ちゅっ…………ヒミツ」
ひかり
「沙夜はむっつりだなぁ～」
沙夜
「うるさいの。\n　……あっくんの事が好きだったんだもん。れろれろ」
それからしばらく、ふたりは無言で、一心不乱にしゃぶり続けた。
沙夜
「れろれろ……れろ、ちゅぱっ……ちゅっ……あむぅ。\n　むむぅ……むふぅ、んむぅ…………んっ、んんっ……」
沙夜
「ちゅっ、ちゅぱっ、ちゅぅぅ……んちゅっ、ちゅっ、\n　れろれろ……れろん……むちゅ、ちゅ、ちゅぅぅ……」
ひかり
「れろ、ちゅぱっ……れろれろ…………ちゅっ、んぷっ、\n　んちゅぅ……ちゅ、ちゅぱっ、ちゅぅぅ……ちゅぷちゅぷ」
ひかり
「んちゅぅ、ちゅっ、ちゅぅぅ……ちゅぷっ、ちゅっ……\n　んちゅ、ん、ん、ん、んちゅぅ、ちゅっ、ちゅぷっ……」
ひかり
「はぁ、はぁ、はぁ…………なんか最初より\n　固くなってる気がするんだけど」
沙夜
「うん……。フェラチオしたからかな？」
ひかり
「エッチな夢見てたりして」
沙夜
「……ありえるね。\n　あっくん、スケベだったもん」
沙夜
「さっきも……初体験なのに、\n　あんな無茶苦茶にされちゃったし」
沙夜は、抗議するような事を言いつつも、まんざらでもなかった感じだ。
ひかり
「こんな大きいのが入ってたんだね……不思議」
沙夜
「……ここのでっぱりがナカでこすれてたんだ」
ひかり
「あれ、気持ちよかった……。\n　変になっちゃいそうだった」
沙夜
「……うん、気持ちよかった。\n　はむっ、ぺろぺろ……れろん……」
暁斗
「ぅぅ……」
沙夜
「？」
ひかり
「……今、声がしたよね」
沙夜
「実は起きてるんじゃ……」
やばい。
ついガマンできず、声が漏れてしまった。
沙夜
「あっくん？」
暁斗
「すぅ……すぅ……」
沙夜
「寝てるみたい」
ひかり
「いや、普通起きるでしょ、この状況なら」
沙夜
「うーん……あっくん、どこでも寝られる人だから」
かつては学校の部室で寝泊まりし、山でテントを張って寝る事もしばしばなので、だいたいどんな環境でも眠れるという特技を持っている。
ひかり
「うーむ……」
ひかり
「かぷっ！」
暁斗
「ふぐあっ！？」
沙夜・ひかり
「っっ――――！！？」
ひかり
「やっぱり起きてた！」
沙夜
「寝てるふりしてたんだ……」
暁斗
「ああ、そうだよ！\n　それ確かめるために、噛むな！」
ひかりにチ○コを横から思い切り噛まれ、つい声をあげてしまった。
ひかり
「なによ、ちょっと強めに甘噛みしただけでしょ」
たしかに、痛くはなかったが……。
ここを思い切り噛まれる――という恐怖感は、なかなか凄まじかった。
暁斗
「ていうか、おまえらナニやってんだよっ」
ひかり
「ナニって……ねぇ」
沙夜
「……フェラチオしてあげてるの。\n　あっくんのおち○ちんに。れろれろ、ぴちゃっ」
ひかり
「頑張ってくれたからね……あむ、れろれろ」
暁斗
「くおっ！？」
もうリアクションをガマンする必要がないので、俺は布団の上で遠慮なく悶える。
沙夜
「気持ちいいの、あっくん？」
暁斗
「ああ……」
ひかり
「ずっと寝たふりしてガマンしてたんだ」
暁斗
「そうだよ、悪いか」
ひかり
「にひひ、可愛い♪」
沙夜
「もっと気持ちよくしてあげる…………あむぅ」
沙夜
「れろれろ……ちゅぱっ、ちゅっ、じゅるるっ……\n　ちゅっ、ちゅっ、んちゅぅぅ……ちゅぱっ、じゅるる」
ひかり
「ちゅるん、ちゅっ、ちゅぱっ、んちゅぅぅ……\n　ちゅっ、ちゅっ、じゅるっ、じゅるるっ……」
俺が感じているんだとわかると、ふたりは熱心におしゃぶりを再開した。
ふたつの舌が両側から肉棒をなぞり、亀頭を舐め回す。
暁斗
「うおっ……くっ……」
膣穴に挿入している時、これ以上の快感はないと思っていたが、これはまた違った快感だった。
ひかり
「んむぅ……むちゅ、ちゅ、ちゅぅぅ……ちゅぱっ……\n　あむあむ、んふぅ……んむぅ……むむ、むちゅぅぅ……」
沙夜
「はむ、はむ……れろん……ちゅっ、ちゅぷっ……ちゅっ、\n　んちゅ……ちゅっ、ちゅぅぅ……じゅるん……れろれろ」
沙夜
「あっくん……ここがいいの？\n　れろれろ……」
暁斗
「ああ……そこそうやってぐりぐりされるの、\n　すげーいい」
ひかり
「こういうのは……？\n　かぷかぷ……」
暁斗
「くっ……それやばいっ」
ふたりして一緒に亀頭をれろれろと舐め回す。
すると、ひかりと沙夜の舌が、俺の亀頭を挟んで絡まる。
沙夜
「あんっ……」
ひかり
「ふふ……暁斗のおち○ちんごしに、\n　沙夜とベロチューしちゃった」
沙夜
「もぉ、バカ……」
沙夜
「れろれろ……ちゅっ、ちゅぅぅ……ちゅぱっ」
ひかり
「はむぅ……ちゅっ、ちゅぅぅ……ちゅぷぷっ……」
ふたりはフェラチオしながら、むしろ積極的に舌を絡ませ合う。
俺に対する愛撫であり、互いに対する愛撫でもあるようだった。
ひかり
「はぁ、はぁ……さっき沙夜の乳首いじめてる時、\n　何かに目覚めそうだったよ」
沙夜
「もぉ、変な事言わないで……れろれろ……ちゅぷっ」
ふたりがいい雰囲気になり始めると、急に嫉妬の念が湧いてきて、俺は絡め合う舌の間に肉棒で割り込む。
ひかり
「あんっ……。\n　ふふ、暁斗が焼き餅妬いちゃった」
沙夜
「わたしたちが好きなのはあっくんだよ」
ふたりは妖しく微笑みながら、再びフェラチオに専念する。
俺は完全に{弄:もてあそ}ばれているようだ。
沙夜
「はむぅ……はむ、はむ……ちゅぱっ、ちゅっ、じゅるる、\n　じゅるん、ちゅっ、ちゅぷっ……ちゅぱっ、んちゅぅぅ」
ひかり
「じゅるじゅる……はむ、あむぅ……はぁ、はぁ、はぁ、\n　あむむ、じゅる、ちゅるんっ……ちゅっ、ちゅぅぅ……」
暁斗
「はぁ、はぁ…………イキそうだ」
ひかり
「？　また出ちゃうの……？」
沙夜
「射精させてあげるね……れろれろ、ちゅぱっ、ちゅぅぅ、\n　んちゅ、ちゅ、ちゅぅぅ……れろん、ちゅぱっ」
ひかり
「イカせてあげる……ちゅ、ちゅぅぅ、ちゅぷっ……\n　れろれろ、んっぷ、んぅぅ……」
ひかり
「んぷっ、んっ、んっぷ、んっぷ、んっぷ、んっぷ……」
沙夜
「んちゅっ、んちゅっ、ちゅっ、ちゅっ、ちゅぷっ……」
沙夜が舌で亀頭を執拗に舐め回し、ひかりは唇で肉棒をシゴきたてる。
快感の波状攻撃に、抗えるはずもなかった。
暁斗
「はぁ、はぁ、はぁ…………出るっ」
沙夜
「んんんんっっ――――！！？」
ひかり
「はわっっ！！？」
びゅるるっ、どくどくっ――――！！
真上を向いた肉棒の先端から、熱い体液が噴き出した。
肉棒に添えられていた沙夜とひかりの顔に、降りかかっていく。
沙夜
「んはぁぁ……っ！？」
ひかり
「はぅぅん……！！？」
もうすでに二度も出しているというのに、自分でもどうかと思うほどの精液の量だった。
暁斗
「くう……！！？」
沙夜
「んん………………はぁ、はぁ、はぁ、はぁ………………」
ひかり
「はぁ、はぁ……はぁ………………もう止まった…………？」
暁斗
「はぁ、はぁ…………まだ出るから」
俺が言うと、ふたりは唇と舌で肉棒をシゴき、残りも射精させてくれた。
勢いは弱まったものの、どろどろと溶岩のように精液が流れ出して肉棒を伝って垂れていく。
それをふたりは、
沙夜
「はむ…………ちゅるるっ」
ひかり
「じゅるるるっ…………！！」
舌ですくいあげ、唇で啜っていく。
ひかり
「……んはぁ、はぁ、はぁ……顔中どろどろだよぉ」
沙夜
「…………あっくんのせーえきの匂いでむんむんだよ」
そう言いながらふたりは、肉棒に垂れた精液を綺麗にお掃除し、さらには互いの顔についた精液を舐め合った。
ひかり
「…………ゴクン」
沙夜
「……ンッ………………コクン」
ひかり
「……んはぁ～、変な味ぃ」
沙夜
「…………うぇ、苦ぁい」
初めて飲む精液の味に、ふたりして顔をしかめる。
激しいフェラチオに、された俺はもとより、ふたりもくたくただった。
ひかり
「どうだった……？」
暁斗
「……めちゃくちゃよかった」
ひかり
「だって。\n　予習してた甲斐があったね」
沙夜
「えへへ……。\n　またしてあげるね」
暁斗
「ああ、頼む」
是非とも頼みたい。
ひかり
「……ふぅ……んんぅ…………」
ひかりが、熱っぽい目で俺を見つめていた。
ひかり
「……暁斗のここ、まだ元気だね」
潤んだ瞳でそう言いながら、ひかりは太ももをすり合わせている。
ひかり
「あのね、あたし……」
沙夜
「ダメー！」
何か言おうとしたひかりを、沙夜が押しのけた。