ころな
「……ここかなぁ」
陽南
「呼び鈴押してもスカスカするだけで音鳴らない。\n　ほんとに人住んでるの……？」
ころな
「……妖怪とかいそうだね。\n　ごめんくださーーい」
暁斗
「はーい」
声がしたので縁側へ出てきてみると、ころなちゃんと山田さんが来ていた。
暁斗
「いらっしゃい。\n　どうしたのふたりとも」
ころな
「アキ兄たち、ここにいるって」
陽南
「これ、コンビニのマダムから預かってきました」
ふたりで袋の両端を持って運んでいた重そうな荷物を縁側に置く。
暁斗
「スイカか」
ころな
「差し入れだって」
暁斗
「おーい、ひかりー、沙夜ー」
ひかり
「はーい。\n　ころなと陽南ちゃんじゃん」
沙夜
「いらっしゃい」
ころな
「ぴかりん」
陽南
「こんにちは」
暁斗
「これ、もらったぞ」
ひかり
「うわ、でっかいスイカ！？」
ころな
「重かったよぉ、手がちぎれるかと思った」
沙夜
「美味しそう。\n　冷やしておくね。よいしょっと」
沙夜が、大きなスイカを抱えて、よたよたと台所へ行く。
桶に水を張って、沈めておくんだろう。
暁斗
「ふたりとも、上がって」
ころな
「お邪魔しまーす」
陽南
「お邪魔します」
ひかり
「あんたたち、スイカ届けに来たの？」
ころな
「そんなわけないじゃん」
陽南
「我々が考案した脱出ゲームを、\n　部長たちにも遊んでもらいたくて来ました」
ひかり
「お、できたんだ！」
ころな
「まだ試作段階だけどね」
陽南
「テストプレイをお願いします」
沙夜
「なぁに、それ」
沙夜は最後の会合に来てなかったので、事情を知らない。
暁斗
「前に話してた、新入部員育成マニュアルだよ。\n　ゲームにしたらどうかって」
陽南
「これです、天ノ川先輩」
山田さんが、一冊のファイルを出してきた。
沙夜
「『銀河帝国からの脱出！\n　　～危うしアルビレオのプリンセス～』」
そう銘打たれた表紙に、渦巻き型の銀河と、左右の瞳の色が違う銀色の髪の女の子のイラストが描かれている。どう見ても、沙夜をモデルにしたキャラクターだろう。
そしてもう一人、いかにも悪役なキャラクターが。
ひかり
「ねぇ、こっちの悪者っぽいのはなに？」
陽南
「銀河を{牛耳:ぎゅうじ}ろうとする悪の皇帝です」
ひかり
「……セクシーな衣装はいいとして、\n　なんか見覚えのあるツインテールね」
ころな
「モデルはぴかりんだよ！」
陽南
「その名もコメット星人！\n　彗星に乗ってこの銀河へやってきたという設定です！」
ころな
「はぐっ！？」
陽南
「ごはぁっ！？」
ひかり
「誰がコメット星人だ」
ひかり
「なんであたしが悪者なのよぉ～～！」
ころな
「ころなは反対したんだよ？\n　どうせ悪者にするなら、あの人の方がいいって」
陽南
「アルビレオのプリンセスがヒロインなので、\n　相対的に悪役になってもらうしかなかったのです……痛い」
陽南
「まだ途中までしかできていませんが、\n　是非やってみてください」
ひかり
「やーよ！」
沙夜
「そう言わずに、後輩が頑張って作ったんだよ。\n　遊んであげようよぉ」
ひかり
「なに嬉しそうな顔してんのよあんた」
沙夜
「ええー、別に普通だよぉコメット星人さん」
ひかり
「にくたらしい……こうしてやる！」
沙夜
「いへへへ、ほっへつねらないれぇ～～」
ころな
「ねぇ、アキ兄たち。\n　ここに住むの？」
暁斗
「たちっていうか、住むのは俺だけだよ」
ころな
「？　道ならぬ恋をする三人は、\n　世間の目から逃れて森の中に暮らすんだって\n　美晴ちゃんが言ってたよ？」
どうやら先生の耳にも情報が伝わったらしい。
そして、案の定やさぐれているらしい。
めんどくさい嘘情報流すのやめてもらいたい。
暁斗
「俺のこれは、ここの管理のバイト。\n　住むのも夏休みの間だけだし」
ころな
「そうなんだ。\n　じゃあ、三人で付き合ってるってのも嘘なんだね」
ひかり
「うりうり～」
沙夜
「やめへ～～」
ころな
「いつも通りだもんね」
暁斗
「……いや、そっちはほんとなんだ」
ころな
「そうなの！？」
陽南
「おお……」
ころな
「それっていいの？」
暁斗
「どうだろうなぁ。世間的にはダメかもしれないな。\n　そのうち、ほんとに森に隠れて住まないと\n　いけなくなるかも」
陽南
「……ふむ」
俺の話を聞いていた山田さんが、何か閃いたって顔をしている。
陽南
「これは使えるかもしれない……」
何に何を使う気だ。
暁斗
「ダメとは言わない。\n　お手柔らかに頼むね」
陽南
「お任せください、部長」
山田さんのやる気に満ちた目が恐かった。