どんよりとした空の下、俺たちは山へと向かう道を歩いていた。
前を歩く俺から少し離れて、沙夜とひかりが付いてくる。
暁斗
（ひかりのヤツ、余計な事言いやがって……）
おかげで、沙夜と目が合うと気まずい。
あれは一昨年の冬だったか。俺は沙夜にキスされた。
子供時代に、沙夜は俺宛のラブレターをひかりに託した。
受け取った俺は、様々な誤解があって、それを読まずにずっと封印していた。
ひかりとの再会後、俺は４年遅れで沙夜の気持ちを知る事となった。
それについて謝った直後の、不意打ち気味のキスだった。
沙夜
「……今も変わってない」
沙夜
「わたしの気持ちは、ずっと、あの頃のままだよ」
それがもう１年半くらい前の話。
その後も色々あった。ひかりが海外へ行き、沙夜はその間俺に自分の気持ちを打ち明ける事を禁止した。
俺が罪悪感を理由に、沙夜と付き合おうとする事がないようにするためだった。
様々な事情や感情が絡まり合った挙げ句、俺たち三人は誰も誰とも付き合ったりはせず今日まで来てしまった。
好きだという気持ちを知っていながら、また表明していながら友達でいられる事は、他人から見るとだいぶ変らしい。
それができてしまうのは、幼なじみがゆえだろう。
子供時代から恥ずかしい姿をお互いに見せすぎていて、今更取り繕う意味がない。
暁斗
（だからって気まずいもんは気まずいんだよ）
ひかり
「？　なに見てんの暁斗。\n　あ、キスしたくなった？」
暁斗
「するかっ、バーカバーカ！」
ひかり
「なによー。ケチー」
こんな軽口も言えてしまうのだから、幼なじみってやつは……。
沙夜
「……」
ひかり
「おっとぉ、沙夜たんがご機嫌ナナメだ！\n　めっちゃ恐い顔になってるよ暁斗！」
暁斗
「おまえもう俺に話しかけるな」
ひかり
「そんなに怒るんならさぁ、\n　さっさと付き合っちゃえばいいじゃん」
ひかり
「それとも、あたしの知らないところで\n　フラれちゃったとか……？」
沙夜
「フラれてなんていません。\n　もう話しかけないでくれるかな」
ひかり
「ふたりから話しかけるなって言われたー」
俺はますます気まずさを増した空気を背中に感じながら、目的の場所へと向かった。
ダムを越えた向こうにある小さな森の外れに、古びた空き家が一軒、佇んでいた。
人が暮らしていた頃の気配が、まだそこかしこに漂っている。
ひかり
「……ボロっちぃね。\n　でも、いいとこじゃない」
沙夜
「暁斗くん、今日からここに住むの？」
暁斗
「いや、今日はただの下見だ。\n　住み込むのは夏休みに入ってからだな」
店長の紹介で、俺は新しいアルバイトを始める事にした。
それが、この空き家の管理……というほど大げさなものでもなく。
たんにここに住んで、これ以上ボロくならないよう簡単な手入れをするだけだった。
暁斗
「見ての通り、古い家らしくてな。\n　今は誰も住んでないんだけど、文化財的な価値が\n　出るかもしれないとかで」
都会の人間の言うところの古民家というやつで、気に入って移住してくる人や、時には建物ごと別の場所に移築するなんて事もあるらしい。
だが放置しておくと傷むし、夏場は虫が湧き雑草が生い茂る。
野生動物が入り込む可能性もあるので、できれば住み込みで管理してほしいと言うのだ。
暁斗
「店長としては、住むだけなら楽だし、\n　受験勉強にも集中できていいだろうって」
ひかり
「ふぅん。なんかちょっと、昔暁斗が住んでた家\n　思い出すね」
平屋の木造住宅。祖父さんに引き取られた頃の家が、こんな感じだった。
俺が家族と暮らした、最後の記憶だ。
沙夜
「ほんとの一人暮らしだね」
暁斗
「夏の間だけだけどな」
夏限定のアルバイトだ。
ひかり
「ねえ、入ってみようよ！」
暁斗
「はしゃぐなよ、子供か」
と言いつつ、俺もドキドキしながら玄関の鍵を開けた。
ひかり
「外見は妖怪が出そうだったけど、\n　中はいいカンジじゃん」
沙夜
「広いね。\n　……でも、けほっけほっ、ちょっと埃っぽい」
暁斗
「埃が舞い上がるから、走り回るな」
俺はひかりを捕まえておとなしくさせると、縁側の窓を開けた。
暁斗
「……まずは掃除しなきゃだなぁ」
沙夜
「わたし手伝うよ」
ひかり
「じゃああたしもー」
沙夜
「ひかりは勉強してなさい」
ひかり
「ずるい！　仲間はずれ反対！」
ひかり
「台所もある。土間なんだね、懐かしいなぁ。\n　水は……お、ちゃんと出るね」
沙夜
「……暁斗くんにご飯作ってあげられそう」
ひかり
「ここにも通い妻する気か」
沙夜
「べ、別にそんなんじゃないもん。\n　……受験勉強が大変なあっくんのために、\n　何かしてあげたいだけで」
ひかり
「沙夜の手料理が食べられるのかー。\n　楽しみ～」
沙夜
「ひかりの分も作るなんて言ってないわ」
ひかり
「えー」
ひかり
「縁側も風情があっていいねぇ」
ひかりが縁側に座ると、自然と沙夜も隣りに腰を下ろした。
ケンカしてるんじゃなかったのか。
沙夜
「ここで七夕やりたかったなぁ」
ひかり
「庭から星がよく見えそうだし。\n　お団子食べながら夕涼みしたかったね」
沙夜
「毎年雨だよね。なんでこんな季節にやるんだろ」
ひかり
「たしかに。\n　子供の頃から、晴れた試しがない気がする」
沙夜
「そのたんびにさ、\n　わたしが悪いみたいになるんだよ……」
沙夜
「天ノ川って名字のせいで、\n　七夕はわたしのお祭りみたいになるから……」
沙夜
「盛り上げるだけ盛り上げて、当日は雨が降るの。\n　そしたら、わたしのせいじゃないのに申し訳ない\n　気持ちになって落ち込んじゃう……」
ひかり
「でも今は違うじゃない。\n　なんたって、織姫さんがいるんだもん」
沙夜
「……織姫って名前だって知って、\n　すごく解放された気持ちだったよ」
苦労してんだな、沙夜。
ひかり
「姫さんの事だから今頃、\n　“七夕といえば私よ！”って盛り上がってるんじゃない？」
沙夜
「ふふ、そうかも」
ふたりが和やかな雰囲気だったので、俺は一人で家の中のあちこちを見て回る事にした。