俺はひかりを、沙夜の隣りに寝かせた。
ひかり
「はぁ、はぁ…………暁斗？」
暁斗
「もう１秒もガマンできない」
俺はひかりの片足を抱えるようにして股を開かせると、そこに勃起した肉棒の先端を押しつけた。
ひかり
「待って……まだイッたばかりだから……」
暁斗
「いくぞ」
ひかり
「この体勢やだぁっ」
肉棒を押し込もうとする俺にひかりが言う。
暁斗
「はぁ、はぁ、なんで？」
ひかり
「だって…………沙夜が」
沙夜はぐったりとしたまま、目を閉じている。
暁斗
「寝てるから大丈夫だ。見てないって」
ひかり
「で、でもぉ……途中で起きちゃうかも」
暁斗
「沙夜」
沙夜
「……」
沙夜
「……もぉ、ひかりの意気地なし」
沙夜が目を開いた。
ひかり
「……起きてた。\n　やぁ、見ないで」
沙夜
「わたしの事はずっと見てたくせに」
ひかり
「あれは……沙夜が可愛かったからだもん」
沙夜
「ひかりも可愛いよ」
沙夜
「あっくんに滅茶苦茶にされてるひかり、可愛かった」
ひかり
「あぅぅ…………沙夜も鬼畜だよ」
暁斗
「もういいだろ、いくぞひかり」
今すぐにも爆発しそうな俺は、ひかりの股間に亀頭を強く押しつけた。
絶頂してぐちょぐちょに濡れているそこは、軽く力を加えるだけでつるんと入っていってしまいそうだ。
ひかり
「沙夜ぁ、助けて、暁斗に犯されちゃう」
沙夜がひかりの手を握った。
沙夜
「こわくないよ。\n　手、握っててあげるから」
ひかり
「沙夜ぁ……」
沙夜
「……あっくんに犯されちゃうとこ、\n　一番近くで見ててあげる」
沙夜が口元をにんまりとさせた。
ひかり
「……やっぱりやだぁっ」
じたばたしようとするひかりの足を抱え、俺は肉棒を押し込んだ。
ひかり
「ひぐぅぅ…………んぁあああああッッ…………！！？」
暁斗
「くううっ」
入り口の辺りまでは簡単に入りそうな気配だったのだが、そこから奥へ押し込もうとするとキツい。
暁斗
「……狭いっ」
ひかり
「んんんっ…………ああああぁぁっ…………」
ひかりも痛いのだろう、喘ぎ声が悲鳴のように変わっていく。
沙夜
「ひかり、頑張って……！」
沙夜がひかりの手を握って応援する。
ひかり
「んんんぅぅ…………無理ぃ……こんなの…………」
沙夜
「学校を卒業するまでに、初体験したかったんでしょ？」
ひかり
「うん……でも無理……」
沙夜
「あっくんと初体験したくないの？」
ひかり
「でも……でも……」
沙夜
「じゃあ、わたしが先にしていい？」
ひかり
「へ……？」
沙夜
「……あっくんの初めての人に、わたしがなりたい」
ひかり
「…………」
ひかり
「……全然痛くない」
沙夜
「……」
ふたりの微笑ましいやりとりを見守りながら、俺はゆっくりと体重をかけていった。
みりみりという音が聞こえてきそうなほどゆっくりとひかりの膣穴を押し広げ、肉棒が侵入していく。
ひかり
「んんっ……ん、んくぅぅ…………んぁああ………………」
暁斗
「くうう…………！！」
沙夜
「がんばれ、ひかり」
ひかり
「沙夜ぁ……」
ひかり
「…………んぁあああああああっっ！！！？」
ぬぷんっ……ずぷぷっ！
暁斗
「はぁ、はぁ…………入った」
肉棒の根元まで、ひかりの中に入ってしまった。
ひかり
「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ………………えへへ、\n　これで暁斗の初めての相手はあたしだぁ」
沙夜
「おめでとう、ひかり。\n　初めてのキスはわたしだったけどね」
ひかり
「…………」
沙夜
「…………」
エッチの最中になに意地の張り合いをしてるんだ。
暁斗
「ひかり、まだ終わってないぞ」
俺はひかりの足を抱えたまま、腰をゆっくりと動かし始めた。
ひかり
「ひぅぅっ、っくぅぅ、あぁああッ…………！！？」
ひかりの唇から、辛そうな声が漏れる。
ひかり
「……っく、んん、ん、んっく……くぁああっ、あぁ、んぅ、\n　んふぅ……ふぅ……ふぅぅ…………んっくぅぅ…………」
沙夜
「ひかり、痛いの……？」
ひかり
「うん……ちょっとだけ」
沙夜がひかりの手を強く握る。
沙夜
「頑張って」
ひかり
「う……うん……はぁ、はぁ」
ひかりの痛みは、俺にも伝わってきていた。
暁斗
「……マジでキツい」
ゆっくりと動こうとするが、ひかりの中が狭くて、圧迫感が強すぎる。
俺も快感より傷みが強いほどだった。
ひかり
「ふぅん……んんぅ……んっ、んああっ！？\n　あぁ……ふぅ……ふぅ…………んぅぅ…………」
ひかりは必死に耐えようとしてくれている。
その健気さに胸を打たれ、愛しさがこみ上げてくる。
俺は、ひかりの中が少しでも潤うように、胸や背筋を愛撫していった。
ひかり
「あふぅ……んぅぅ……んんっ、んぅぅ……んっく……\n　んぁあ……ぁっ……あぁん…………や、またおっぱい……\n　ん、んぅぅ……んっくぅぅ…………はぁ、はぁ」
沙夜
「……あっくんの手が、ひかりのおっぱいを\n　やらしい手つきで触ってる……」
ひかり
「……はぁ、はぁ……さっきは、もっとやらしい事されたよ。\n　おっぱいに吸い付いて、チュウチュウ吸われた」
沙夜
「…………あっくんがそんな事するなんて」
沙夜が軽くショックを受けたみたいに言っている。
暁斗
「沙夜にはもっとやらしい事してやっただろ……？\n　アソコを舌でほじくり回して、イカせてやったじゃないか」
沙夜
「はぅぅ…………あっくんのバカぁ」
真っ赤になっている沙夜の前で、俺はことさらいやらしく、ひかりの乳首を摘まんで転がしてやった。
ひかり
「はぁんっ、ん、んぅぅ、んぅぅ…………沙夜、見ないで。\n　恥ずかしいからぁ」
沙夜
「……じー」
ひかり
「ふぅぅん…………沙夜のエッチ」
ひかりは沙夜の視線を意識して、興奮してるようだった。
なぜなら、初めて肉棒を受け入れた痛みで潤いを失っていた膣穴が、再び濡れだしたからだ。
暁斗
「……沙夜に見てもらいながら、\n　初体験、最後までしような、ひかり」
ひかり
「……うん」
恥ずかしそうに、悩ましげにひかりは頷いた。
肉棒をギチギチと締め付けてきていた感触が、少し緩んできていた。
濡れてきたせいか、それともこなれてきたのか。
なんにせよやっと思うように動かせるようになってきたので、俺は本格的に腰を振り始めた。
ぱちゅん、ぱちゅん……！！
肉と肉がぶつかる音が響く。
ひかり
「あぁんっ、あんっ、あんっ、あんっ、あんっ、あんっ！\n　あっ、あっ、あっ、あっ、あぁんっ、ん、んん……！？」
ひかり
「あ……暁斗ぉ…………んんっ、んぁああっ…………！？\n　激しい……よぉ…………あぁんっ！！？」
暁斗
「痛いか？」
ひかり
「……ちょっとだけ」
暁斗
「ちょっとのくせに、なんでそんなに声出てるんだ？」
ひかり
「それは………………………気持ちいいから」
暁斗
「なんて？　聞こえない」
ひかり
「気持ちいいのっ……！」
暁斗
「そうかそうか」
俺は満足し、腰を振り続けた。
こなれてきたひかりの膣穴は、潤滑油にも溢れていてめちゃめちゃ気持ちいい。
ぬるぬるに滑って、肉棒をちょうどよく締め付けてくる。
ひかり
「はぁ、はぁ、はぁ……あぁんっ、あんっ、あんっ、あんっ、\n　ダメ……変な声出ちゃうぅ……あ、あ、あ、あ、ああっ」
沙夜
「……そんなに気持ちいいの？」
ひかり
「うん……うん…………気持ちいい」
沙夜
「どんな風に？」
ひかり
「そんなの……あんっ、あ、あ、あぁ……わかんないよ」
沙夜
「……あっくんのおち○ちんが入ってるんだよね？」
まだ初体験を終えていない沙夜からすると、あのシルエットのモノが、股間から体内に入っているという状況が、想像できないのだろう。
ひかり
「最初は……痛かったけどぉ…………だんだんよくなって」
沙夜
「そうなんだ……」
ひかり
「あのね……ナカを擦られるのがね……\n　すごく変な感じなの……」
ひかり
「自分の体がこんな風になるなんて……\n　知らなかったから……\n　頭の中がぐちゃぐちゃで……」
ひかり
「今はこう思っちゃってる…………\n　暁斗のおち○ちん、気持ちいいって…………」
そう言ってひかりは、恥じらうように目を伏せた。
そんなひかりを、沙夜は自分が感じているみたいに潤んだ瞳で見つめていた。
俺は、俺じゃなきゃ見せられないひかりの姿を、もっと沙夜に見せつけたいと思った。
ひかり
「んあああっ――――！！？」
ひかり
「あぁんっ！！？　あっ、あっ、ああっ、あぁんっ！！\n　んああっ、あ、あ、あ、あ、あ、あっ、あっ、あはぁ！？」
ひかり
「暁斗ぉ、強い……それ……ああっ、らめ、変になるっ！？\n　そんなに擦られたら、変になっちゃうからぁ～～」
暁斗
「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ…………変になればいいだろ」
暁斗
「ひかりの一番恥ずかしい姿、\n　俺たちに晒してくれよ」
ひかり
「やだぁ…………そんなの…………ダメだよぉ」
ダメと言いながら、ひかりは自ら腰を揺すっていた。
たぶん無意識にだろう、もっともっと快感を求めて体が動いてしまっている。
沙夜
「……ひかりってこんな顔もするんだ」
ひかり
「やらやら……見ないでぇ～～」
パンパンパンパン――――腰を打ち付ける音が部屋に響き、滴る汗が弾け飛ぶ。
ひかり
「ああぁんっ、あん、あんっ、あふぅん、ふぅんっ！？\n　んぁああっ、あ、あ、あ、ああっ、あぁん、あんっ！！」
ひかり
「あっ、あっ、あっ、あっ、あっ、あっ、あっ、ああっ！？\n　んんぅぅ……ん、んっく、ん、ん、んぅぅ……あぁん！？」
ひかり
「ダメっ、ああっ、そんなにしちゃ…………はぁ、はぁ、\n　すごい……エッチってすごい……こんなの初めてっ！」
ひかりの表情が快感に歪む。
もう恥じらう余裕すらなくなっていた。
ひかり
「あのね、あのね…………気持ちよすぎて…………\n　全身がふわふわしてるの……どこか飛んでっちゃいそう」
ひかり
「もうらめ、ゆるして暁斗ぉっ」
暁斗
「はぁ、はぁ……ダメだ、許してやらない」
暁斗
「散々挑発した報いだ。体に教えてやるって言っただろ？」
ひかり
「らって……こんなの知らなかったんだもん……\n　暁斗が頭の中で、あたしたちにこんな事してたなんて」
暁斗
「もう遅い…………このままイカせてやる」
俺は、どうしてもひかりをイカせたくて、自分がイキそうなのを必死にガマンして肉棒を突き入れていった。
ひかり
「あぁんっ、あんっ、あんっ、あんっ、あんっ、あんっ、\n　んんぅ、ん、ん、あ、あ、あ、あ…………イキそう……」
ひかり
「はぁ、はぁ…………イッちゃいそうだよぉ、沙夜ぁ」
沙夜
「……初めてなのにイッちゃうの？」
ひかり
「うん……らって…………暁斗のおち○ちん、\n　気持ちいいんらもん」
ひかり
「はぁ、はぁ、はぁ…………暁斗のおち○ちんに\n　イカされちゃうぅ」
沙夜
「ひかり……見ててあげるよ。\n　あっくんに初体験でイカされちゃうところ」
沙夜は優しい口調で言っているが、責めているようでもある。
ひかり
「見ないで……恥ずかしいから、目つぶってて……」
沙夜
「ダーメ」
ひかり
「はぁんっ、あんっ、あんっ、あぁんっ、あん、あん、\n　ああっ、あ、あ、あ、あ、ああっ、んんぅぅ……！！」
ひかり
「もうダメ……イクの……イッちゃうのぉ…………\n　あっ、あっ、あっ、あっ、あっ、あっ、あっ、ああっ！！」
ひかり
「んんっくううう………………っっ！！？」
ひかり
「…………んぁああああああああああああああああああああ\n　あああああああああああぁぁぁぁぁぁぁぁ～～～～～～～\n　～～～～～～～～っっ！！！！？？」
ひかりの体が、布団の上で激しく跳ねた。
それと同時に、俺も堪えていたものを解放する。
暁斗
「くっ！」
どくどくっ――――
こみ上げてきた精液が、尿道を駆け上って、今さっきまで処女だったひかりの膣内へと注ぎ込まれていく。
射精する肉棒を、ひかりの膣穴は痙攣しながら締め上げる。
ひかり
「んぁあああっっ……………………暁斗のおち○ちんが、\n　あたしのナカで…………ビクンビクンって…………っっ」
ひかり
「……ふぁああああ……………………ああぁぁ………………」
ヒクヒクッ――――ひかりの震えを、握った手から感じながら、沙夜も一緒に震えていた。
沙夜
「……イッちゃったんだ…………あっくんのおち○ちんで。\n　すごい…………うっとりした顔してる…………」
ひかり
「……はぁ……はぁ…………はぁ…………見ちゃらめぇ」
ひかりは、射精のために腰を動かす俺に、ガクガクと体を揺さぶられながら、絶頂感にとろけきっていた。
俺はゆっくりと肉棒を引き抜いていった。
まっさらだったひかりのアソコが、今はぐちゃぐちゃに掻き回されてしまっている。
まだ開いたままの膣穴が、呼吸するみたいにぱくぱくと動いて、俺が注ぎ込んだ精液が溢れ出てきた。
どろぉ……こぽっ……。
股間から粘っこい精液が垂れてくる様子は、そんな音が聞こえてきそうだった。
ひかり
「んはぁ……はぁ…………はぁ…………はぁぁ…………\n　ナカに出されちゃった…………こんなにいっぱい…………」
暁斗
「すまん、つい……」
ひかり
「…………できちゃったら、責任とってよね」
暁斗
「ああ」
そう答えると、ひかりは満足そうに微笑んだ。
沙夜
「……どうだった？」
沙夜が恐る恐る尋ねる。
ひかり
「はにゃぁ～～…………しゅごかった」
ひかりがとろんとした顔で甘えるように答えると、沙夜はひかりの頭をよしよしと撫でてやった。
沙夜
「頑張ったねぇ」
ひかり
「うん…………次は沙夜の番だよ。\n　見ててあげるからね」
沙夜
「……」
沙夜
「……わたしの時は、\n　あっくんとふたりにしてもらってもいいかな」
ひかりは、ほわぁ～、と柔らかな優しい笑みを浮かべる。
ひかり
「ダーメ」
沙夜
「疲れたでしょう？\n　ひかりはあっちで寝てなよ」
ひかり
「ううん、ダーメ」
沙夜
「……」
ガシッ。
沙夜が手を放そうとするが、それを先に察知したひかりは、脱力した体に残った最後の力を握力に集中させる。
沙夜
「放してひかり、放しなさいっ」
ひかり
「暁斗、沙夜のこともやっちゃって！」
暁斗
「……やっちゃってって、言葉が悪いな」
ひかり
「あたしにしたみたいに、無茶苦茶にしちゃおう」
沙夜
「あっくん……」
沙夜がアルビレオの瞳をうるうるさせてこっちを見つめる。
ひかり
「見たいでしょ？　沙夜がエッチに乱れるところ。\n　暁斗のおち○ちんで、とろとろになった沙夜の顔」
暁斗
「……」
ゴクリ。
一度出して、少し萎えかかっていたモノが、一瞬で立ち直る。
沙夜
「あっくん、わたし……初体験はロマンチックなのがいい」
暁斗
「ああ。仲良し三人組で、感動的な初体験にしような」
俺が言うと、ひかりが沙夜の後ろに回って{羽交:はが}い締めにした。
沙夜
「やぁ、放してひかりのバカっ」
ひかり
「さぁ、今のうちよ暁斗！」
沙夜
「だって、痛そうだったしっ。\n　それに……ひかりが見てる前じゃ恥ずかしいんだもんっ」
ひかり
「あたしがされてるとこ、一部始終見てたくせに」
沙夜
「あっくん、許して……わたしは明日でいいから」
暁斗
「すまん。これの収まりが付かない」
俺は、羽交い締めにされた沙夜にのしかかりながら、ギンギンに勃起したモノを見せつけた。
沙夜
「そ……そんなの入らないよぉ～～」
ひかり
「大丈夫。意外とイケるって。\n　痛いのは最初だけだから」
ぴとっ――
沙夜
「ぴゃっ」
亀頭がアソコに触れると、沙夜がピクリと反応した。
沙夜
「はぅぅ……当たってるぅ」
俺はいきなり挿入はせず、沙夜のそこに亀頭を擦りつけた。
くちゅっ……くちゅっ……。
暁斗
「沙夜のここ、濡れてるぞ」
沙夜
「やぁ……ちがうもん……さっきあっくんが\n　いっぱい舐めたからだもん……」
俺の唾液だと主張したいらしい。
暁斗
「ひかりが俺にやられてるのを、\n　羨ましそうに見てただろ」
ひかり
「すごい物欲しそうな顔して、あたしの事見てた」
沙夜
「そんな顔してないもん……」
くちゅくちゅ……。
沙夜
「はぅぅんっ……いじらないでぇ。\n　はぁ、あっくんのおち○ちんかたぁい……」
ひかり
「そんなに恐いなら、明日にする？」
沙夜
「……うん、そうする」
ひかり
「明日までは、暁斗とエッチした女の子は\n　あたしだけって事になるけど……いいの？」
沙夜
「そんなのヤダ。\n　ゆるせない」
ひかり
「じゃあ、勇気出そ」
沙夜
「ぅぅ…………わかった」
なにやらひかりが、いい感じに言いくるめてくれた。
暁斗
「いくぞ、沙夜」
沙夜
「…………」
沙夜が小さく頷くのを見てから、俺はゆっくりと体重をかけていった。
沙夜
「ふぁあっ…………っっ…………！！？」
肉棒が、薄ピンクの粘膜を押し広げて沈み込んでいくと、沙夜は悩ましげに表情をゆがめた。
沙夜
「ふぅ……ふぁあっ…………んぅぅ………………はぁ、はぁ」
ひかり
「大丈夫、沙夜？」
沙夜
「うん、平気……はぁ、はぁ、はぁ」
肉棒はまだ半分も入っていない。
さらにゆっくりゆっくり、沙夜の中へと侵入していく。
沙夜
「ふぅぅんっ…………んんっっ………………ああっくうう」
ひかり
「沙夜、頑張れ、頑張れ」
沙夜
「っくぅぅぅ……………んはぁああっ」
ついに、肉棒が根元まで入った。
沙夜の可愛いワレメが、目一杯広がっている。
沙夜
「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ…………」
ひかり
「頑張ったねぇ、沙夜。\n　暁斗のおち○ちんが、み～んな沙夜たんのナカに\n　入ったよ」
ひかりは、子供をあやすように言いながら、沙夜の下腹部をよしよしと撫でた。
沙夜
「うん……はぁ、はぁ……入ってるのわかる」
暁斗
「痛むか？」
沙夜
「ちょっとだけ…………んっぁああっ」
やせ我慢して言っているが、実際は相当痛そうだ。
暁斗
「続けても平気か？」
沙夜
「……うん、平気。\n　あっくんが気持ちいいようにして」
健気に言ってくれる沙夜が愛おしくて、俺は腰を振り始める。
沙夜
「んあっ……あ、あっ、あ、あぁんっ……ん、ん、ああっ、\n　あんっ、あん、あん、あ、あ、あ、あぁっ、んんぅぅ！？」
暁斗
「くっ……沙夜のナカ、すげーキツい」
体が小さい分、アソコも小さいんだろうか。
肉棒をギチギチと締め付けてきて、痛いくらいだ。
けど、ナカが充分潤っているから、どうにかピストン運動ができた。
沙夜
「はぁん、あ、あ、あぁっ、あんっ、あんっ、あんっ、\n　あ、あ、ああぁ……はぁ、はぁ、はぁ……あっくぁああ！」
沙夜
「あぁんん、ん、あ、あ、あ、あぁんっ、んんぅぅ……\n　んっくぅぅ……んああ、あ、あ、あ、ああっ、あぁんっ」
動くたびに、沙夜の唇から、痛そうな喘ぎが漏れる。
早く終わらせて、沙夜を解放してやりたい。
そう思いつつ、優しく腰を動かしていく。
暁斗
「はぁ、はぁ、沙夜、痛むだろうけど、\n　もう少しだけガマンしてくれ」
沙夜
「う、うん……わかった。\n　あっくんのためなら、ガマンできるから……」
暁斗
「沙夜……」
沙夜
「あぁんっ、あんっ、あんっ、あっ、あっ、あっ、あぁっ、\n　ん、ん、ん、んぅぅ……はぁ、はぁ、はぁ……」
ひかり
「ねぇ、沙夜」
沙夜
「はぁ、はぁ……なに、ひかり」
ひかり
「ほんとは感じてるんじゃないの？」
沙夜
「はぁ、はぁ、はぁ……え？」
ひかり
「痛がってるふりしてない？」
沙夜
「そ、そんな事…………ないよ？」
ひかり
「あれでしょ、感じてるとこあたしに見られるが嫌だから、\n　痛いふりしてごまかしてるんでしょ」
ひかり
「ついでに、痛いのガマンしてる感じ出す方が、\n　暁斗に可愛いって思ってもらえるって\n　考えてるんじゃないの？」
沙夜
「……」
沙夜は、ひかりから顔を背ける。
暁斗
「……はぁ、はぁ、そういや、\n　痛がってるわりにすげー濡れてるな」
沙夜
「う……」
ひかり
「遠慮なくやっちゃえ、暁斗」
沙夜
「えっ、ちょ、やぁっ」
沙夜
「……はぁぁんっ！？」
俺が肉棒を強く突き入れると、繕っていた沙夜の表情が崩れた。
沙夜
「あぁんっ、あん、あん、あん、あんっ、あ、あ、ああっ、\n　はぁ、はぁ……んぁああっ、あ、あ、あ、ああっ……！」
沙夜
「ダメ、ダメ、あっくん……そんなに強くしちゃ……\n　あっ、あっ、あっ、あん、あん、あんっ……！！？」
ひかり
「ふふ、いい声になってきた」
沙夜
「やぁ、ひかり聴かないでぇ……」
沙夜
「……んんっ、んんぅぅ……ん、ん、んんっ…………んはぁ、\n　はぁ、はぁ……あ、あぁんっ、んんっ、んぁああっ！？」
どうにか声をごまかそうとするが、肉棒を突き入れられると、すぐにまた喘ぎ声が出てしまう。
沙夜
「はぁ、はぁ、はぁ……あっくん、強いよぉ。\n　お願い、優しくして……」
暁斗
「すまん……沙夜が感じてくれてると思ったら、\n　ガマンできないんだ」
沙夜が俺のモノで感じて、悶えている。
それはとてつもなく気分の高揚する体験だった。
ひかり
「気持ちいいけど痛いんだね。\n　わかるわかる」
経験者のひかりが一人で頷いている。
ひかり
「和らげてあげるね」
ひかりはうっとりと妖しい笑みを浮かべると、後ろから沙夜を抱く手で、沙夜の慎ましやかな胸をまさぐり始めた。
沙夜
「ふぅぅんっ！？　ひ、ひかり……やぁ、やめて……あぁん」
ひかり
「……アソコを突かれながらおっぱい触られるの、\n　気持ちいいでしょう？」
ひかりは指先で沙夜の可愛い乳首を摘まみ、転がす。
沙夜
「んんぅぅ…………んぁああっ、や、あ、ああっ！？」
沙夜
「はぁ、はぁ……触り方がやらしい……ああっ！？」
ひかり
「沙夜の乳首が、ツンツンしてきた。\n　感じてるんだぁ」
沙夜
「あぅぅ……ひかりのバカぁ」
ひかり
「見て見て、暁斗。\n　沙夜の乳首、固くなってる」
ひかりの指の間で、沙夜のピンク色の乳首はツンツンと固く勃起している。
それと呼応するように、肉棒を包み込む粘膜も潤いを増し、キュンキュンと締め付けてくる。
沙夜
「んあぁっ、あ、あ、あ、ああっ……ダメ、ひかりぃ、\n　おっぱいイジメないでぇ……はぁ、はぁ、はぁ！」
沙夜
「あぁん、あんっ、あんっ、あんっ、あんっ、あんっ、\n　あ、あっ、あっ、あっ、あ、あ、あ、あぁんっ！！？」
沙夜の表情から、痛みを堪えるような悩ましさが消えた。
代わりに、快感を堪えるようなものになる。
快感が痛みを完全に覆い隠したのか、俺が腰を打ち付けるたびに、沙夜の唇からは艶めかしい喘ぎ声だけがこぼれた。
俺はもう遠慮もなく、腰を振って沙夜の膣穴を責めたてる。
沙夜
「あくっ、あ、あふぅ……はぁ、はぁ、はぁ……あ、ああっ、\n　あんっ、あん、あん、あっ、あっ、あっ、あっ、ああっ」
沙夜
「はぁ、はぁ、はぁ……んんっ、ん、んんっ……あくぅぅ、\n　あっ、あっ、あはぁっ、あ、あ、あ、ああっ、あぁんっ」
強く突き上げられると、沙夜の小さな体はガクンガクンと激しくゆれる。
それを、ひかりが抱き留め、極上のクッションで受け止めてくれていた。
沙夜
「ぅぅ……ひかりのおっぱい、柔らかい……」
柔らかいのが気持ちいい。けど悔しい、とでも言いたげだ。
そんな沙夜を抱き留めながら、ひかりはうっとりと漏らす。
ひかり
「こうしてると、あたしが暁斗にされてるみたい……」
沙夜を抱くために股を開いて、俺が突くたびに一緒になって揺れている。
それを聞いた沙夜が拗ねる。
沙夜
「いまあっくんとエッチしてるのはわたしだもん……」
暁斗
「いや、俺たちは三人でエッチしてるんだぞ。\n　だって三人で付き合ってるんだからな」
ひかり
「そうだよ沙夜ぁ～～。はむっ」
ひかりが沙夜の耳たぶをしゃぶる。
沙夜
「はぁああんっ！！？」
沙夜は、下から俺の肉棒で責めたてられ、後ろからはひかりに胸をまさぐられ、乳首を摘ままれ、耳に舌を入れられ……。
与えられる過剰な快感を受け止めきれず、悶え喘ぐ。
ひかり
「すごいよ、沙夜。ほら見える……？\n　沙夜たんのアソコに、暁斗のおち○ちんが\n　出たり入ったりしてる……」
沙夜
「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ…………」
ひかり
「あたしの時もこうだったのかな……。\n　自分じゃ見えなかったけど」
ひかり
「ほら、ずぼずぼって……すごい。やらしいよ」
沙夜
「耳元で変な事言わないでぇ……んぁあっ、あ、あ、あ、あ、\n　あんっ、あんっ、あんっ、あんっ…………」
ひかり
「……いっぱい濡れてびしょびしょだ。\n　気持ちいいんだねぇ」
沙夜
「はぁんっ、あんっ、あんっ……はぁ、はぁ、ああっ、\n　あん、あん、あん、あんっ…………はぁ、はぁ、はぁ」
ひかり
「暁斗も、すごい気持ちよさそうな顔してる。\n　がっついてるみたいに腰を振っちゃって……\n　そんなに沙夜のナカ、気持ちいい？」
暁斗
「はぁ、はぁ……気持ちいいよ」
ひかり
「もうイキそう……？」
暁斗
「……ああ」
ひかり
「沙夜、暁斗がイキそうだって」
沙夜
「はぁ、はぁ……ふぅ、ふぅ……」
沙夜
「……ひかりぃ。\n　あのね……わたしもイッちゃいそう」
ひかり
「そうなの？」
沙夜が、コクンと頷く。
沙夜
「……初体験なのにイッちゃいそうなの。\n　どうしよう、ひかり」
ひかり
「暁斗、沙夜がイッちゃいそうだって。\n　もっと思い切り突いてあげて」
暁斗
「はぁ、はぁ……わかった」
沙夜
「やっ、ああっ！？」
俺は、腰の振りを速めてやった。
初めて男性器を受け入れたばかりの沙夜の膣穴を、遠慮のないピストンが襲う。
それをうっとりと見つめながら、ひかりの手が沙夜の乳首をいやらしくこね回す。
沙夜
「んああっ、あ、あ、あ、あ、ああっ、ダメだってばぁ、\n　イッちゃうって言ってるのにぃぃ……！！？」
ひかり
「イッちゃうんだ、沙夜」
沙夜
「だって……はぁ、はぁ、はぁ……あっくんが……」
ひかり
「暁斗のおち○ちんにイカされちゃうの……？」
沙夜
「ふぅ、ふぅ、ふぅ…………うん、イカされちゃう。\n　あっくんのおち○ちんに…………イカされちゃうのぉ」
沙夜が泣きそうな声で言う。
俺は沙夜を絶頂させようと、膣穴を激しく突きたてた。
沙夜
「ああんっ、あ、あ、あ、ああっ、あ、あぁんっ……！？\n　はぁ、はぁ、あ、あ、あ、ああっ、ああっ、あんっ！！」
沙夜
「らめらめぇっ、イク…………イッちゃうってばぁっ」
沙夜
「はぁん、あん、あん、ああっ、あ、ああっ、ああっ、\n　ん、ん、ん、あ、あ、あ、あ、あ、ああっ……！！？」
沙夜
「…………イッくぅぅ……………………」
沙夜
「…………ああああああああああああああああああああああ\n　ああああああああああああああぁぁぁぁぁぁぁぁぁーーー\n　ーーーーーーーーーーーっっ………………！！！？？」
暁斗
「くうう――――」
俺は沙夜が絶頂すると同時に、肉棒を沙夜のアソコから引き抜いた。
びゅるるっ――――！！
白濁とした粘液が、沙夜の真っ白いお腹に降り注いでいく。
沙夜
「はぅぅんっ…………んん、ああああああッッ…………！？」
沙夜は絶頂に震えながら、射精する俺の肉棒を見つめる。
沙夜
「…………んぁあぁぁ…………………んはぁ、はぁ！！？」
沙夜
「はぁ、はぁ…………はぁ………………はぁ、はぁ…………」
やがて快感の大波が去ると、沙夜はその余韻に震えながら、くたっと全身の力を抜いた。
そんな沙夜を、ひかりが背後から優しく抱き留める。
ひかり
「イッちゃった？」
沙夜
「……うん。イッちゃった」
ひかり
「暁斗もイッてたね。見てた？」
沙夜
「うん……見てた。\n　すごくやらしかったよぉ……」
ひかり
「そうだねぇ、エッチだったねぇ」
ひかり
「ふふ、よくできました」
ひかりは、沙夜が自分にしてくれたみたいに、沙夜の頭をよしよしと撫でた。
沙夜は照れくさそうにしつつも、嬉しそうに微笑んだ。
そんなふたりを見守りながら、俺の射精はまだ続いていた。
自分の手で肉棒をシゴき、沙夜のお腹に精液を絞り出す。
沙夜
「すごい…………こんなにいっぱい…………」
沙夜は、自分のおへそに溜まった精液を、うっとりと見ている。
ひかりはそれを指ですくうと、粘っこい体液を指先で弄び、沙夜の目の前に持っていく。
ひかり
「ほら、暁斗のせーえき……やらしいね」
沙夜
「……うん」
ひかり
「……あたし、こんなのをお腹の中に出されちゃったんだ」
沙夜が少し不満げな顔をする。
ひかり
「どしたの沙夜？」
沙夜
「……わたしも、ナカに出してほしかった」
暁斗
「いや、そういうわけには……」
沙夜
「……ぷぅ」
沙夜が頬を可愛く膨らませた。
暁斗
「……そ、それはまた今度な」
沙夜
「約束だよ？」
暁斗
「ああ」
まさか、中出しの約束をさせられるとは思わなかった。
いずれにせよ、俺はもう体力の限界だった。
気がつくと三人とも汗だくで、いかに激しい運動をしていたかがわかる。
俺たちは三人で重なり合い、抱き合って布団に横たわった。