縁側に腰掛け、穏やかな風に吹かれていた。
静かな夜の気配が、心地いい。
さっきまで、三人で風呂に入っていた。
汗を流しつつ、行為の余韻をゆっくりと冷ますために。
さすがにもう変な気分にはならず、気恥ずかしさを感じつつも、幼なじみに戻ったようにまったりと過ごした。
ひかり
「麦茶。飲むでしょ」
ひかりが、麦茶の入れ物とグラスを持ってきてくれた。
沙夜
「お腹空かない？\n　……ていうか、わたしが空いたから」
沙夜が、昼間に買ってきてた団子を持ってきた。
暁斗
「だから、十五夜じゃないっての」
そう言いつつ、俺も腹が減っていたので一つもらう。
あれだけ激しく動いたから、当然カロリーも相当量消費しているだろう。
ふたりは俺の両側に腰を下ろした。
沙夜
「しちゃったね」
ひかり
「しちゃったねぇ」
初体験から、すごい事をしてしまったという自覚はある。
してる最中は興奮状態だったし、開き直ってもいたのでよかったが、行為が終わって落ち着くとやっぱり照れくさい。
沙夜
「これでわたし{た:・}{ち:・}、ちゃんと恋人だね。\n　だってあんな事、恋人同士じゃなきゃ\n　しちゃいけないんだもん」
ひかり
「三人でしちゃったから、\n　あたしと沙夜たんも親友じゃなく恋人だ」
沙夜
「ふふ、よろしくねひかり」
ひかり
「だいちゅきー。\n　うー、ちゅちゅちゅ～～」
ひかりが沙夜に抱きついてキスしようとするが、間に俺が挟まってるので届かない。
夜の穏やかさに、ふたりともすぐにまた静かになった。
そうすると、自然と俺たちは夜空を見上げる。
沙夜
「今夜は天の川がよく見えるね」
ひかり
「七夕の夜に相応しい星空だね」
もうとっくに月は沈んでいる。
空には夏の大三角と、雄大な天の川が横たわっていた。
ひかり
「織姫と彦星も、あたしらみたいな事してたのかなぁ」
暁斗
「そりゃ……してたんじゃないか？」
沙夜
「１年に１度しか逢えないんだもんね」
ひかり
「寂しがり屋の沙夜たんには、\n　そんなの耐えられないわね」
沙夜
「うん、無理。\n　だって……ずっとあっくんの傍にいたいもん」
ひかり
「あたしも。もう離れたくない」
俺は、両隣に座るふたりの手に、手を重ねた。星を線で結ぶ、アステリズムのように。
沙夜
「そうだ、あれ書かなきゃ」
ひかり
「？　あー、{短冊:たんざく}！」
ひかり
「どこ置いたっけ、暗くて見えない。\n　……ここに１枚だけあるけど」
ひかり
「ねぇ、沙夜。電気つけて」
沙夜
「うん」
暁斗
「いいよ、せっかく星が綺麗なんだから」
明かりを点けてしまうと、星が見えなくなる。
暁斗
「１枚あれば充分だろ」
ひかり
「？」
沙夜
「……そうだね」
ひかり
「そっか。\n　どうせ同じ事書くんだもんね」
数時間前は、何を書くか、それを願いとして書いてしまっていいのだろうかと悩んでいた俺たちだったが、今は心はひとつだった。
ひかり
「じゃあ早速。\n　はい沙夜」
沙夜
「わたしが書いていいの？」
ひかり
「一番字が綺麗だし」
暁斗
「天の川に願うんだから、\n　沙夜が書くのが御利益ありそうだ」
沙夜
「わかった。任せて」
沙夜は、これまで七夕の度に空が曇ったり雨が降ったりして煮え湯を飲まされてきた恨みを晴らさんばかりに、気合いを入れて短冊を書いた。
沙夜
「できたよ」
ひかり
「よし、笹の葉に結ぼう」
ふたりが昼間貰ってきた笹に、短冊の糸を結んだ。
そして、手を合わせ、祈る。
夜空に流れる天の川と、そのほとりで輝く３つの星――
こと座のベガ\nわし座のアルタイル\nはくちょう座のデネブ
夏の大三角を形作るあの眩しい星たちに。
星の並びは永遠ではないかもしれないけれど。
あの３つの星々が美しいアステリズムを描くうちは――
ひかり・沙夜
『ずっと三人でいられますように』
それは、俺たち人の一生に比べたら、やっぱり永遠みたいなものなのだから。