帰ってみると、昼飯は{今:・}{日:・}もそーめんだった。
ひかり
「そーめん飽きたー」
沙夜
「贅沢言わないの。\n　涼しくていいでしょ」
ひかり
「沙夜ってさ、いかにも料理できます家庭的ですわたし、\n　って雰囲気出して台所立ってるけど、\n　実は料理できないよね……ずるる」
沙夜
「……ずるる」
沙夜が無言でそーめんをすする。
沙夜
「もぐもぐ……」
{咀嚼:そしゃく}し、飲み込んだ後、不安そうに俺を見た。
沙夜
「……あっくんも飽きちゃった？」
暁斗
「俺は食えればなんでも」
沙夜
「それはそれでヤダ。\n　ちゃんと美味しいって言ってほしい」
暁斗
「トッピング変えてあるし、\n　好きだぞ、そーめん」
沙夜
「よかったぁ。\n　ひかりはもう食べなくていいよ」
ひかり
「お腹空くじゃん」
沙夜
「じゃあ自分で作って」
文句言いながらも、一番食べているのはひかりだ。
暁斗
（食った分のカロリーはどこに行くんだろうな……）
活発ではあるが、スポーツをやってるわけじゃない。
うちに来てる時は、だいたいごろごろしている。
やはり……胸か。
ひかり
「……エッチ」
俺の視線に気付いて、ひかりがぼそりと言った。
俺は無言で目を逸らした。
暁斗
（今のはマズったぞ。\n　この後で海に誘ったら、下心があるみたいじゃん！）
みたいじゃなくあるんだが。
暁斗
「それにしても、暑いなぁ」
ひかり
「そだね。沙夜、あれやってよ。\n　エアコンこつん」」
沙夜
「……」
そーめんに文句を言われてご機嫌ナナメな沙夜は、ひかりを無視してそーめんをすすっている。
暁斗
「こう暑いと、涼しいところに行きたくなるなぁ」
ひかり
「……急にどうしたの？」
沙夜
「何かあった？」
驚いているというか、少し心配そうにふたりが俺に聞いた。
暁斗
「今俺、変な事言ったか？」
ひかり
「うん」
沙夜
「いつも、どこかに行きたいとかあんまり言わないから」
部活とバイトで手一杯な毎日を送っているので、自分からどこかに遊びに行こうなんて言う事はほとんどない。
だからって、そこまで意外そうにされるほどなのか。
暁斗
「せっかくの夏休みだし、\n　カノジョもできたんだし……デートとか？」
ひかり・沙夜
「っっ――――！！！」
なんかすげー反応した。
暁斗
「するだろ、デートくらい。\n　付き合ってんだし」
ひかり
「たしかに……」
沙夜
「そっか……これからあっくんとどこか行く時は、\n　デートになるんだ……えへへ」
沙夜が若干気持ち悪く、にへらと笑う。
暁斗
「例えば、どこがいいかな」
ひかり
「はいはーい！\n　遊園地行きたいでーす！」
ひかりが手を挙げて発言した。
ひかり
「デートの定番でしょ？\n　ひそかに憧れてたんだ～」
沙夜
「遊園地かぁ。\n　わたしもいいなって思うけど……」
沙夜は怖がりなので、ジェットコースターとかが苦手だ。
そして、ひかりと行くと、確実に乗せられるので警戒してるんだろう。
ひかり
「沙夜はどこがいい？」
沙夜
「うーん……美術館巡りとか？」
ひかり
「却下。つまんない」
沙夜
「でも、冷房が効いてて涼しいよ？」
ひかり
「涼むだけならさをとめでいいじゃん」
沙夜
「たしかにそうね」
美術館と言ってはみたものの、沙夜もたいして興味ないんだろう。
おとなしい子なので、よく文学少女と勘違いされるけど、沙夜はそういうタイプでもない。
あるいは、普通に成長してればそうなってた可能性は高いが（本を読むのは好きなので）、ひかりや俺と出会ってしまったせいで、おとなしくてアクティブな子に育った。
ひかり
「どこがいいかなぁ。\n　あんまお金かかんないとこがいいよねぇ」
暁斗
「……海、とか？」
俺は、下心を悟られまいと、さりげなく提案をしてみた。
沙夜
「海かぁ」
ひかり
「そういや、日本に帰ってから全然行ってないなぁ」
ひかりは一時期、単身赴任するお父さんにくっついて、東南アジアの国に留学していた。
その頃住んでた家から海が近かったらしい。
ひかり
「いいね、じゃあ海にしよっか」
沙夜
「わたし水着持ってない」
ひかり
「あたしは持ってるけど……」
と、ひかりは自分の胸を見下ろす。
その視線に釣られて、沙夜もひかりの胸を見る。
ひかり
「去年のはもうキツいかなぁ」
沙夜
「くっ……」
沙夜
「やっぱりやめましょ。\n　海なんて受験生には浮かれすぎだわ」
ひかり
「なになに急に。\n　……あっ、そっか、沙夜たん慎ましやかだから」
沙夜
「そんなんじゃないもん！」
ひかり
「じゃあいいじゃん、行こうよ海」
沙夜
「うー……」
沙夜はまたひかりの胸をチラッと見る。
服の上からでも、立派すぎる膨らみが確認できる。
沙夜
「……ヤダ、いかない」
ついに沙夜は拗ねてしまった。
沙夜
「ごちそうさま」
落ち込んだ様子で手を合わせると、沙夜は食器を持って台所へ行ってしまった。
ひかり
「うーん、年頃の娘さんは難しいのう」
暁斗
「おまえが変な言い方するからだろ」
ひかり
「だってー、さっきから暁斗の視線が\n　妙にいやらしいからさぁ」
ひかり
「主に胸の辺りに集中してるんですけど」
暁斗
「……なんの事かなぁ」
ひかり
「あたしの水着姿、見たい？」
暁斗
「そりゃ、まあ」
俺は、視線を関係ない方向へ向けながら、鼻をぽりぽり掻く。
ひかり
「そうなんだ……。\n　なんか照れるね、あはは」
照れるなよ、そこはいつものひかりらしく、ぐいぐい来てくれよ。
ひかり
「でも、沙夜があの調子じゃ無理かなぁ。\n　残念でしたー」
暁斗
「……。\n　ごちそうさま。残り食っていいぞ」
ひかり
「？　うん、わかった」
俺は食器を持って台所へ向かった。
台所では沙夜が、使い終わった食器を洗っていた。
沙夜
「……」
暁斗
「なに拗ねてんだ」
沙夜
「どーせわたし、お料理できそうでできないもん」
暁斗
「美味かったよ」
沙夜
「お素麺なんて、茹でてつゆにつけるだけでしょ。\n　誰が作ってもおんなじだもん」
暁斗
「そんな事ないって」
沙夜
「あるもん。\n　それに………………慎ましやかだし」
いじけすぎて泣きそうになっている沙夜の事を、俺は後ろからそっと抱く。
沙夜
「っっ――――」
沙夜
「…………あっくん？」
暁斗
「これ、お世辞とかじゃなくマジな話な」
暁斗
「俺、家族がいないから、誰かが料理作ってくれるの、\n　めちゃめちゃ嬉しいんだ」
暁斗
「なんでもいいって言ったのは、\n　沙夜が俺のために作ってくれた料理なら、\n　なんだって嬉しいって意味だぞ」
沙夜
「あっくん……」
暁斗
「ありがとな、ごちそうさま」
沙夜
「えへへ……頑張って他にもお料理覚えるね」
沙夜は俺の手に手を重ねると、嬉しそうに目尻を拭った。
やっぱり笑ってる時が、一番可愛い。
暁斗
「それからな、沙夜」
沙夜
「……？」
俺は重大な事実を打ち明ける調子で、沙夜の耳元に囁いた。
暁斗
「沙夜の方がウェストが細い」
沙夜
「…………！！」
ひかり
「沙夜たん、ごちそうさまー」
ひかり
「さっきはごめんね。沙夜たんが可愛いから、\n　ついからかいたくなっちゃうのよ」
ひかり
「機嫌直して一緒に海……」
沙夜
「うん、いく」
沙夜はニコニコ顔で返事した。
ひかり
「え？　そう……じゃあ、行きましょ」
沙夜
「お皿片付けちゃうね。\n　ふんふふ～～ん♪」
沙夜は鼻歌を歌いながら、ひかりの食器を回収していった。
ひかり
「ねぇ暁斗、沙夜に何があったの？？」
暁斗
「沙夜のいいところを一つ教えただけだ」
なんにせよ、説得できてよかった。