次の日の放課後。
俺は見晴台駅に来ていた。
暁斗
「草がだいぶ茂ってんなぁ」
冬場、星の観測のために度々訪れているこの秘密の天文台だが、夏場はあまり来る事がない。
冬は風をしのげるし、防寒グッズを置いておけるので重宝するが、夏場はその必要がないからだ。
それでも星がよく見えるので、何か天文イベントがある時は、ひかりたちとここに集まる。
だが、今日は星を観に来たんじゃない。
暁斗
「まだ来てないか」
ひかり
「来てるよ」
陽射しを避けていたのだろう、ひかりが車両から出てきた。
ひかり
「なにかな、話って……」
ひかりは足下に視線を落としたまま、もじもじと指先でツインテールの毛先を弄ぶ。
俺はひかりに頭を下げた。
暁斗
「悪かったよ。おまえの気持ち、冗談だとか言って」
ひかり
「それはもういいよ。\n　普段からふざけてるあたしも悪いし」
ひかり
「……じゃあ、返事くれるの？」
ひかりは、チラリと覗き見るように俺を見た。
暁斗
「ああ。でも、まだあいつが来てないから」
ひかり
「？」
すると、ちょうど森の道を抜けて、もう一人が姿を見せた。
沙夜
「ごめん、暁斗くん。遅くなって……」
沙夜
「う……ひかりがいる」
沙夜はひかりを見て、ちょっとイヤな顔をした。
昨日、あんなケンカをしたから気まずいんだろう。
という事は、まだ仲直りしてないらしい。
ひかり
「なにこれ、どういうつもり？」
沙夜
「……」
ふたりには、ただ『話があるから、見晴台駅に来てほしい』とだけ伝えてあった。
暁斗
「おまえたちに、俺のほんとの気持ちを\n　打ち明けておきたいんだ」
沙夜
「ほんとの気持ち……」
ふたりが身構える。
ひかり
「待って待って、やっぱいいっ」
暁斗
「よくねーよ」
ひかり
「言ったでしょ、\n　あたし別に返事が欲しいとか思ってないし……」
沙夜
「わ、わたしも……ついあんな態度取っちゃったけど、\n　別にもう気にしてないから……」
暁斗
「いいから聞いてくれ」
暁斗
「俺はひかりも沙夜も……どっちも失いたくない。\n　ふたりとも好きなんだ」
ひかり
「…………え？」
沙夜
「どういう事？？」
俺は軽く一呼吸置いて、勇気を振り絞って言った。
暁斗
「だから、三人で付き合おう！」
ひかり・沙夜
「――――」
ひかり
「ねぇ沙夜……今あいつ、なんて言った？」
沙夜
「えっと……おかしいな、よく聞こえなかったかも」
ふたりは衝撃を受けた後、聞き間違いかと自分の耳を疑っている。
俺はもう一度、丁寧に説明した。
暁斗
「俺は、ひかりとも沙夜とも付き合いたい」
ひかり
「アホかーーーーーーーーーーーーーーー！！！！！！！」
暁斗
「ぐああっ！！！？？」
ひかりの右ストレートに顔面を打ち抜かれ、俺はホームから線路に転げ落ちた。殴られた鼻と、打ち付けた後頭部が痛い。
ひかり
「バカにするのもいい加減にしなさいよね！」
暁斗
「あ、待てひかりっ」
足音を響かせて去っていくひかりを追おうとするが、パンチが効いてて起き上がれない。
沙夜
「暁斗くん」
暁斗
「沙夜、ちょっと手を貸してくれないか……」
沙夜
「ヤダ」
暁斗
「沙夜……さん？」
沙夜
「……サイテー」
もう夏が始まろうという季節なのに、寒波が来たように身も心も凍えさせる声だった。
沙夜は一切こっちを振り向かず、早足で帰っていった。
俺は廃墟と化した駅の残骸に、一人ぽつんと取り残された。
暁斗
「……やっぱこうなるか」
ひかりと沙夜なら、同じ気持ちになってくれるかもしれない、なんて期待していたんだが。
さすがに図々しすぎた。
草の生い茂る線路に、大の字に寝転ぶ俺を、夏の到来を予感させる陽射しがジリジリと焼いていた。
どうやら俺は欲張ったせいで、なくしたくないもの全てを失ってしまったようだった。