ひかり
「あー、楽しかった！」
沙夜
「夏休みが終わるまでに、またやりたいね」
持ってきていた花火を全部やり終えると、ふたりはすっきりした顔になっていた。
暁斗
「やり終わった花火、全部バケツに入れといてくれよ」
簡単に後片付けを済ませ、縁側に腰掛けて、グラスに入れた麦茶を飲む。
緩やかな風が風鈴を揺らし、涼やかな音色が響く。
縁側から見上げると、頭上には天の川が。
花火を楽しんでいるうちに薄明も終わり、夜空に星が輝いていた。
暁斗
「やっぱ、天の川といえば夏だなぁ」
１年中、どの季節でも天の川は見える。\nけど、夏のものが一番雄大で迫力がある。
季節によって見えている部分が違うせいだ。
天の川とは、入り乱れる無数の星の集まりだ。
俺たちの暮らす地球が属する太陽系。\nその太陽系が属する銀河が、俗に言う天の川銀河。
ああして見えている星々のほとんどが、天の川銀河の星たちで、およそ２０００億個あると言われている。
そのうち、いて座付近が明るく幅もあるが、それはそちら側に銀河の中心があり、より多くの星々が集まっているように見えるせいだ。
いて座は夏の星座。他の季節では、夜の観望に適した時間帯に昇ってこないので、天の川が最も見頃になるのは夏となるわけだ。
沙夜
「あの光の一つ一つが星なんだね」
ひかり
「天の光は全て星……ってね」
ひと続きの川のように見えるあの光の帯も、太陽のような恒星の集まりなんだと思うと、スケールの大きさに{目眩:めまい}がする。
ひかり
「将来、お爺ちゃんお婆ちゃんになっても、\n　こうやって三人で花火したり、\n　星を観たりしてたいね」
ひかりが満ち足りた顔で言う。
沙夜
「うん、そうだね」
沙夜が答える。\nそれが心からの願いだ。
ひかり
「そのために障害になるものがあるとしたら、\n　たぶん沙夜の嫉妬深さだね」
沙夜
「うん……」
沙夜
「……って、どうしてそうなるのよ」
沙夜
「わたし別に嫉妬深くなんてないし。\n　ひかりの図々しさの方が問題よきっと」
ひかり
「……誰が図々しいのよ」
沙夜
「あなたよ、箒星さん」
ひかり
「名字で呼んだ！」
ひかり
「知ってる？　天の川がところどころ暗いのは\n　そこに星がないからじゃなくて、\n　暗黒物質が光を妨げてるからなんだって」
沙夜
「……知ってるけど、それがどうしたのよ」
ひかり
「沙夜の腹黒さまんまだなって」
沙夜
「ひどっ。\n　ひかりのバカ！」
……なんか急にケンカが始まってしまった。
暁斗
「まぁまぁ、こんないい夜にケンカするなよ」
沙夜
「だって、ひかりが……」
ひかり
「ほんとの事言っただけですー」
しょうがないやつらだ。
暁斗
「それより、七夕らしい事しようぜ」
俺は短冊を縁側に置いた。
暁斗
「こいつを書いて、笹に結ばないと」
沙夜
「そうだった」
ひかり
「花火やって満足しちゃってた」
ペンを渡すと、ふたりとも真剣な顔で短冊を睨む。
沙夜
「……ひかりのバカさ加減が治りますように」
ひかり
「……沙夜の性格が少しはよくなりますように」
暁斗
「ふたりがしょうもない事で\n　ケンカするのをやめますように」
ひかり・沙夜
「…………」
さすがに、そんなくだらないお願いはできない。
しばらく、誰も書かないまま無言の時間が過ぎる。
ひかり
「思いつかないー！\n　ひとつでしょ？　願い事なんていっぱいあるし！」
ひかりが堪えきれずペンを投げた。
沙夜
「……絞りきれないよね」
暁斗
「例えば？」
沙夜
「うんと……背を少しだけ伸ばしてほしいとか、\n　お料理が上手になりますように、とか、\n　沢山食べても太りませんように……とか」
沙夜までそんな強欲だとは思わなかった。
ひかり
「ねぇ、暁斗ー。先にお風呂入りたい。\n　汗掻いちゃった」
暁斗
「？　勝手に使ってくれていいぞ」
ひかり
「やったー。\n　沙夜たん、行こ」
沙夜
「うん」
暁斗
「は？」
ひかり
「なによ」
暁斗
「いや、おまえらさっきまでケンカしてたじゃん」
ひかり
「そうだっけ？」
沙夜
「あんなので真面目に怒ってたら、\n　ひかりの親友は務まらないよあっくん」
ひかり
「そうそう」
にこやかに毒を吐く沙夜と、まったく気にしてないひかり。
仲いいなこいつら……。
ひかりたちは立ち上がって、風呂場へ向かう。
暁斗
「バスタオルとか……」
沙夜
「うん、知ってる」
言う前に返事が来る。洗濯とかもやってくれていたので、どこに何があるか全部把握されている。
……さすが、通い妻。
ひかり
「覗いちゃダメだからね」
暁斗
「しねーよ」
沙夜
「……しないと思う？」
ひかり
「……さぁ。暁斗むっつりだし、一応警戒しとこう」
暁斗
「聞こえてるぞー！」
……まったく。あいつら、どこまでが本気なんだか。
暁斗
「ていうか、ふたり一緒に入るのか」
あの狭い風呂に？
想像すると、やっぱりちょっと覗いてみたくなった。
ひかりの言う通り、むっつりだな俺。