ひかり
「空、曇ってるねぇ」
暁斗
「夜には雨が降るってよ」
沙夜
「……わたしのせいかなぁ。\n　わたしが泣き虫だから」
ひかり
「とりあえず、短冊だけでも付けとこうよ」
暁斗
「ああ、そうしよう。沙夜」
沙夜
「うん」
『ずっと三人でいられますように』
そう書いた短冊を笹の葉に結び、重たい雲に蓋をされた空の下、俺たちは神社でするみたいにパンパンと両手を合わせてお祈りをした。
夜になると雨が降り出し、翌日見に来てみると、短冊に書かれた字は{滲:にじ}んで読めなくなってしまっていた。
七夕の想い出と言えば、だいたいいつもそんな感じ。
虫のいい願い事など叶うはずがない。あれは、天にそう教えられるための行事だったんじゃないだろうか。
放課後、部室に顔を出した俺は、部活そっちのけで黙々と勉強をしていた。
陽南
「……３年生って大変ですね。\n　放課後も勉強だなんて」
暁斗
「俺はみんなより遅れてるからね」
と爽やかに笑って答えつつ、心の中では別の答えを言っている。
暁斗
（失恋の傷を癒すには、\n　何かに夢中になってた方がいいからな！）
ひかりと沙夜にフラれてから、数日が経っていた。
その間、あいつらとは会ってない。
沙夜は朝、さをとめに寄らなくなったし、ひかりはそもそも家が遠い。
一度、メッセージを送ってみたが、どちらからも返事はなかった。
しかし、今日この後会う事になるだろう。\nむつらぼしの会合があるからだ。
正直言って、気が重い。
いや、ちゃんと会って話せる貴重なチャンスだ。
暁斗
「山田さん、新入部員育成マニュアルはできたの？」
陽南
「それが……まだなのです」
陽南
「２年生で集まってアイデアを出し合ってはみたのですが、\n　コメットガール先輩に読んでもらえるような\n　易しいマニュアルを作るには至らず」
陽南
「コメットガール先輩は、どうやって天文知識を\n　身につけたのでしょうか」
暁斗
「ああ、それなら簡単だよ。\n　クイズを出し合ってたんだ」
陽南
「クイズ？」
暁斗
「テレビとか本で見た星の話をクイズにして\n　問題を出し合う遊びを子供の頃よくやってたんだよ」
俺とひかりと沙夜、それぞれ問題を考えてきて、学校の休み時間に出し合う。
正解されると悔しいから、とっておきの知識を仕入れてくるし、逆に先回りして調べてきて正解してやろうともする。
そんな遊びをしているうちに、自然と知識が身についていった。
暁斗
「そういうのになると、あいつすぐ夢中になるから」
暁斗
「……あの頃は三人仲良くて、\n　楽しかったなぁ」
つぅ……。無意識に頬に涙が伝う。
陽南
「どうして急に泣くんですかっ！？」
暁斗
「なんでもない。\n　ちょっと昔が懐かしくてね」
陽南
「大丈夫ですか、部長……。\n　受験ノイローゼとかになってませんか？」
ティッシュをくれたので、濡れた頬を拭く。
暁斗
「そうだ、ゲームにしてみたらどうかな？\n　それならひかりにもできると思うよ」
陽南
「ゲームですか……。\n　私たちに作れるでしょうか。\n　プログラムとかよくわかりませんが」
暁斗
「難しく考えなくていいんだよ。\n　ようは遊びながらの方が、身につきやすいって話さ」
陽南
「なるほど……遊び……遊び…………」
陽南
「むむむむ…………おおおおおお」
山田さんが突然両手を広げて天井を仰ぐ。
陽南
「キマシタ！　降りてキマシタ！\n　ナイスアイデアです部長！」
うちの後輩は時々こうなるけど、宇宙から飛来するヤバい電波でも受信してやしないか心配だ。
暁斗
「おっと、そろそろ時間だ。会合に行こうか」
陽南
「？　天ノ川先輩がまだ到着されていないようですが」
暁斗
「沙夜は、直接行くんじゃないかな」
そう答えつつ、わずかな期待を込めて窓から校門の方を見るが、待っている様子はない。
陽南
「そうなのですか。わかりました。\n　……早くこのアイデアをころなに伝えないと」
山田さんが準備を整え、他の１年生たちも連れて明光学院へと出発した。