ぴなみー
「太陽系を抜け出しました。\n　ここはもう外宇宙です」
サーヤ姫
「ひと安心ですね……」
あなた
「ところで、サーヤ姫はどうして追われているんですか？」
サーヤ姫
「それは……ワタシの瞳に宿る特別な力のせいです」
サーヤ姫
「銀河帝国が開発した惑星破壊砲、\n　エンシェント・イビルアイを完成させるために、\n　ワタシの瞳の力が必要なんです」
あなた
「エンシェント・イビルアイ……？\n　ちょっと口に出して言うのをためらう名前ですね」
サーヤ姫
「はい……。ですが、惑星を一撃で破壊できるほどの\n　威力を持つ恐るべき超兵器です」
サーヤ姫
「エンシェント・イビルアイが完成してしまったら、\n　銀河はおしまいです……」
あなた
「そうならないために、サーヤ姫を母星まで\n　送り届けないといけないんですね」
サーヤ姫
「はい。\n　この無数にある星の中から\n　ワタシの母星を捜し出さないと……」
あなた
「アルビレオははくちょう座の星ですよね。\n　でも、星の数が多すぎて、どれがどれだか。\n　ぴなみー、解析できないかな？」
ぴなみー
「私は現在、プレアデス２号の制御に忙しいので、\n　ナビできません」
コメット星人
「見つけたぞ、サーヤ姫！」
あなた
「また出たっ」
コメット星人
「ちょこまかと逃げ回りおって」
サーヤ姫
「追いつかれますっ」
ぴなみー
「エンジンの出力に差がありすぎて、\n　逃げ切れませんっ」
コメット星人
「不慣れな太陽系では遅れを取ったが、\n　外宇宙ではそうはいかんぞ地球人め」
サーヤ姫
「どうしましょう……\n　銀河を読み解く正しい天文知識さえあれば……」
ぴなみー
「むつらぼしの先輩たちに力を借りるのです！」
あなた
「わ、わかった！」