ひかり
「おっはよー！」
朝のまだ早い時間に、ひかりが元気よく店に入ってきた。
暁斗
「よぉ、来たか」
ひかり
「？　沙夜たんは？」
暁斗
「まだ来てない」
今日はこれから海水浴に行く。
俺たちの最初のデートというわけだ。
ひかり
「めずらしいね、沙夜たんが遅刻なんて」
暁斗
「そうか？　昔は、いつも一番遅く来てたぞ」
ひかり
「そうだっけ？」
子供の頃、橋のところで待ち合わせしてた時は、ひかりが一番、俺が二番、沙夜は決まって一番最後に来た。
優等生な沙夜は時間を厳守しそうなものだが、なぜかだいたいギリギリの時間に来るのだ。
コタロウの声
「ワゥ？　ワンワンワン！」
暁斗
「お、来たみたいだ」
沙夜
「はぁ、はぁ、ごめんなさい遅れちゃって」
ひかり
「全然だいじょーぶ。\n　あたしも今来たとこだから」
暁斗
「先生～～」
美晴
「はいよ」
先生は、ゾンビみたいなローテンションで店に出てきた。
暁斗
「店番お願いします」
あっちに移り住んでからも、朝店を開けるのは俺の役目だ。
ひかりたちを待つ間、店番もやっていた。
美晴
「こちとらほとんど寝てないってのに……ふわぁ～～」
暁斗
「遅くまで遊んでないで、早く寝ましょうよ」
美晴
「夏休みといったら夜更かしでしょうが」
まだ学生気分が抜けてないよ、この人。
美晴
「そこのおじょうちゃんたち！\n　年中夏休みのクセに、とか思ってんじゃないわよ！」
ひかり
「ええっ」
沙夜
「思ってないですっ」
美晴
「……ほれ、さっさとデートでもなんでも行っといで。\n　ふわぁ～～」
多少の不安を感じつつも、先生にエプロンを渡して店を出た。
ひかり
「いざ、出発！」
沙夜
「先生、行ってきます」
海水浴場へはバスで行くのが近道だった。
平日の午前中。ほどよく空いたバスの二人がけの座席に、ひかりと沙夜が並んで座る。俺は隣りで立っている。
ひかり
「沙夜たん、なんで遅かったの？\n　楽しみすぎて寝坊しちゃった？」
沙夜
「……前髪が上手くきまらなくて」
ひかり
「前髪？」
暁斗
「いつもと同じじゃないか？」
沙夜
「ヤダ、見ないでぇ～」
俺が覗き込むと、沙夜は手でおでこを隠してしまう。
男にはわからない、微妙な違いがあるんだろうか。
ひかり
「初デートを前に、\n　鏡の前で悪戦苦闘してたわけね」
沙夜
「ぅぅ……ひかりだってあるでしょ、そういうの」
ひかり
「……。\n　うん、あるある」
暁斗
「今の間は、身に覚えがないって感じだったぞ」
ひかり
「失礼ね。\n　まぁ……パッとは思いつかないんだけど」
沙夜
「なんで思いつかないの？」
同じ女子なのに、不公平だとでも言いたげだ。
ひかり
「あたしほら、両側で結んでおしまいだし」
沙夜
「……ひかりって、都会の学校通ってて\n　ちゃんとオシャレさんなのに」
うちの地元に比べれば、ひかりが通うアマコーの周辺はだいぶ都会だ。
ひかり
「そうかなぁ」
あんまり自覚はないようだ。
ひかり
「それよりさぁ、海楽しみだねぇ」
沙夜
「？　うん、そうね。\n　……なんで、そんないやらしい笑い方してるの？」
ひかり
「早く暁斗に水着、見せたいね。\n　どんな反応するかなぁ」
沙夜
「そ、そうだね」
ひかり
「沙夜たんってば、自信持ちなって。\n　あれ似合ってたよ？」
沙夜
「……勝者の余裕って感じ出すのやめてくださるかしら」
沙夜
「ふんっだ。ひかりのバカ」
ひかり
「むふ～～～、拗ねてる沙夜たんもかわゆいのう。\n　うりうり～」
沙夜
「やめて、胸押しつけないで」
ひかり
「暁斗もさぁ、楽しみだった？」
暁斗
「お、おう。まあな」
一緒に買い物に行った時は、お預け食らったし。
ひかり
「ぬふふ～～このむっつりスケベめ」
暁斗
「ツンツンするな」
沙夜
「うー……」
沙夜よ、じとっとした目で俺を見るのやめてくれないか。
ひかり
「早く着かないかなぁ～」
バスに乗っている間、ひかりは終始上機嫌だった。