暁斗
「別にいいのに」
陽南
「いえいえ、そういうわけにはまいりません」
駐輪場から取ってきた自転車を押して歩く俺の隣りに、山田さんも並ぶ。
陽南
「今日はご一緒じゃないのですね」
暁斗
「あいつらなら出かけてる。\n　買い物だって」
陽南
「おふたりだけで？」
暁斗
「たまには女同士で水入らずしたいだろう」
俺がバイトで忙しいのもあって、あいつらは以前から、二人だけでよく遊んでいる。
陽南
「……なるほど。カノジョが二人いると、\n　ほったらかしにしても大丈夫というメリットが」
身も蓋もない言い方だが、それはあるかもしれない。
陽南
「いいな……。\n　先輩たちが羨ましいです」
山田さんが、少し寂しそうに言う。
俺も、白鳥さんや他の先輩らが引退していった後は、寂しく感じたものだった。
一緒にむつらぼしの会を復活させ、ドブソニアンを造った同志みたいに思っていたので。
陽南
「あ、あの…………部長」
山田さんが、言い出しにくそうに口を開く。
陽南
「最後に一つだけ想い出をくださいませんか」
暁斗
「想い出？」
ドキッとする。
なんだろう、想い出って。
陽南
「私も部長と自転車二人乗りがしてみたいですっ」
暁斗
「……そんな事？」
陽南
「いつも天ノ川先輩が羨ましいなぁって思ってました」
相変わらず、よくわからん子だな。
まあ、そのくらいお安いご用だ。
暁斗
「いいよ。じゃあ、頼むね」
と、俺は荷台に座りながら言う。
陽南
「え？」
陽南
「えええええぇぇぇぇーーーーーーーーーーーーっ！！？」
暁斗
「何してるの、ほら」
陽南
「私が{漕:こ}ぐんですかぁ～？\n　無理です、後輩山田は非力なので……」
暁斗
「足ついててあげるから」
陽南
「うー…………わかりました、やりましょう！」
決意すると、山田さんは前の座席に座った。
俺の身長に合わせてあるから、サドルにお尻を載せると足が地面に届かない。俺が後ろで支えててやる。
陽南
「では、出発進行！」
陽南
「うぉおおおおおおおおおおおおおお！！！！\n　いけえええ銀河の果てまでぇえええええええええ！！！！」
気合いと共に猛然とペダルを漕ぎ出す山田さん。
しかし、
暁斗
「さっきから全然進んでないぞー」
陽南
「ふぬぬぬぬ…………重いぃぃぃ」
俺が地面を蹴りながら、自転車を前に進めてやる。
陽南
「あ、少し軽くなった」
陽南
「ふふふ、これならいけますよ部長！」
暁斗
「だから部長は山田さんだってば」
山田さんの漕ぐ自転車は、学校を出て、周辺の道を進んでいく。
陽南
「私、いま風になってる……！」
向かい風じゃなく、上半身を激しく揺らしているせいでツインテールが揺れている。
暁斗
「頑張れ、後輩山田」
陽南
「はいぃ！　後輩山田、がんばりますぅ」
冗談で前の席に座らせてみたけど、だんだん楽しくなってきた。
思い返すと、ふたりきりの部活動を続けてきたのに、山田さんとこんな風に遊んだ事はなかった。
もったいなかったなぁ、と今頃になって思う。
暁斗
「お、だんだんスピードに乗ってきたじゃないか」
陽南
「私の潜在能力が目覚めつつあるようです」
のろのろとではあるけれど、山田さんの漕ぐ力だけで自転車は前へ進んでいた。
暁斗
「この調子で学校を一周しようか」
陽南
「はい！」
学校の敷地をぐるりと取り囲む外周の道は、運動部がよく走り込みをやっている。
野球部の一年生たちを自転車で追い越していく。
陽南
「ふふふ、気分がいいです。\n　今の私は野球部より速い！」
暁斗
「そりゃ自転車乗ってるからね」
二人乗りしてるところを野球部の監督に見つかったら、怒られそうだな。
外周はだいたい１ｋｍくらい。自転車だと１０分とかからず１周できる。
もう校門が見えてきた。
陽南
「ぅぅ……部長との自転車旅行が終わっちゃう」
山田さんがペダルを漕ぐ足を緩める。
陽南
「部長のおかげで、部活楽しかったです」
陽南
「天文の事を全然知らない私に、\n　部長は丁寧にご指導くださいました」
陽南
「部長の周りの人たちもみんな優しくて、\n　私みたいな変な子にも、居場所をくれました」
陽南
「ぅぅ……ぐすっ」
暁斗
「泣かないでよ。\n　別にこれでお別れってわけじゃないんだから」
陽南
「これは、風が目にしみてるだけです……ぐすん」
のろのろ運転なので、全然風なんて感じない。
本人の言う通り、ちょっと変わった子だから誤解されやすいけど、山田さんは、趣味や言動以外は素直な普通の女の子だ。
暁斗
「俺も楽しかったよ。\n　山田さんは教え甲斐あったし」
陽南
「ほんとですか？」
暁斗
「ああ」
太陽黒点の観測をあんなに楽しそうにやる子は、そうそういない。
暁斗
「いつまでもその好奇心を忘れないで」
陽南
「はい」
実際俺も、山田さんの指導を通して気付かされる事が多かった。
貴重な体験をさせてもらったのは、俺の方だ。
陽南
「ところで、部長」
暁斗
「なに？」
陽南
「将来的に、ハーレムの人員を拡張する予定は\n　ありますか？」
暁斗
「…………ちょっと何言ってるか解らないんだけど」
陽南
「よければ、私も部長のハーレムに入れてください」
暁斗
「色々間違ってるぞ」
陽南
「どの辺りが？」
暁斗
「ハーレムじゃないし、\n　もしハーレムだったとしたら、\n　入ろうとするんじゃない」
陽南
「……そうなのですか。\n　すみません、ハーレム事情に詳しくなくて」
暁斗
「びっくりするなぁ」
ハーレムをサークル活動だとでも思っているんだろうか。
暁斗
「あと、今の部長は山田さんだよ」
陽南
「そうでした……。旧部長」
慣れないなぁ、その呼び方。
感動的な空気から急にそんな話題になり、どういう気持ちになればいいかわからなくなったところで、自転車は校門に戻ってきた。
陽南
「後輩山田、無事帰り着きました」
暁斗
「楽しいサイクリングだったよ」
陽南
「はい、おかげさまで想い出がひとつ増えました。\n　あと自転車にも乗れるようになりました」
乗れなかったのか……。
山田さんが降りたサドルに、俺が座る。
暁斗
「じゃあね、困った事があったらいつでも連絡して」
陽南
「ありがとうございます。\n　私もハーレムについて、調べておきますね」
暁斗
「調べなくていいから。\n　絶対調べないでね」
陽南
「そう言われるとなおさら好奇心が疼きます！」
困った子だ。
俺は元気に手を振る山田さんに見送られ、帰っていった。