ひかり
「どう、暁斗？」
暁斗
「光軸がずれてるな。調整しよう」
見晴台駅に到着する頃には、日は暮れていた。
俺たちはまず、廃列車の中に仕舞ってあった物を持ち出してきた。
１年生女子部員
「わぁ……なんですか、これ」
ひかり
「これはね、あたしらが作った自作の望遠鏡だよ」
１年生女子部員
「えっ、望遠鏡って作れちゃうんですか！？」
１年生の中には、こいつの事を知らない子もいる。
ひかり
「その名も！」
そこまで言って、ひかりは吉岡さんを促す。
吉岡
「プレアデス１号です」
１年生女子部員
「カッコいい名前ですね！」
吉岡
「ドブソニアンという種類の自作望遠鏡で、\n　見ての通り、鉄パイプや自転車のホイールを\n　組み合わせて作っています」
吉岡
「お世辞にも画質はよくありませんが、\n　高倍率で天体を見られるのと、\n　反射望遠鏡の構造を学ぶのに適しています」
１年生女子部員
「へぇ～。\n　今日はこれを使って流星群を観るんですか？」
ひかり
「見れたらいいんだけどねぇ……。\n　どう、暁斗？」
光軸調整のために接眼レンズを覗いていた俺にひかりが尋ねる。
暁斗
「無茶言うな。\n　こんな狭い視野を流星が流れるわけないだろ」
ひかり
「もしかしたら見えるかもじゃん」
たしかに、もし見えたらすごいだろうけど。
暁斗
「…………」
暁斗
「……やっぱ流れないな」
ひかり
「ちぇっ」
吉岡
「あとで、もう少し深い時間になってから\n　見てみましょう。……もしかしたら、流れるかも」
流星雨くらい大量の流星が流れるならともかく、いくらペルセウス座流星群といっても夜空全体を眺めていて、時々視界のどこかに光が流れる程度だ。
視野の狭いプレアデス１号でそれを捉えるのはよほどの幸運がないと無理だろう。
１年生女子部員
「残念です……。\n　ならどうして用意してるんですか？」
吉岡
「この望遠鏡は、私たちむつらぼしの会の結束の象徴とも\n　言えるものなんです」
吉岡
「初代会長が再結成を呼びかけたむつらぼしの会ですが、\n　当初は思うように足並みが揃わず、空中分解寸前でした」
ひかり
「この望遠鏡をみんなで作る事で、\n　本当の仲間になれたんだよね」
吉岡
「ええ……。\n　発案してくれた宙見君には、感謝しかありません」
なにか照れくさい事を言われているので、俺は光軸調整に手間取っているふりをしてやり過ごす。
暁斗
「しかし、こいつの製作時には色々あったよな」
ひかり
「そうだっけ？」
暁斗
「おまえなぁ、忘れたのか？\n　コマ子さん」
ひかり
「あー！　いたねそんな人！」
そんな人って、おまえだろうが。
都会のＯＬになりすまして俺とメッセージのやり取りをしていたひかり。ドブソニアン製作は、俺がその正体に気付くきっかけになった。
他にも色々あった。俺とひかりと沙夜、再会した俺たちが再び昔の関係に戻れたのも、こいつのおかげと言える。
ひかり
「主鏡を磨くのが大変だったのよね。\n　元は平らなガラスを、自分たちで磨いていったの」
１年生女子部員
「主鏡ってこれですか。\n　これ、自分たちで作ったんだー、すごーい」
ひかり
「プレアデス１号の心臓とも言えるこの子にも、\n　名前があるんだよ。えーっと……」
ひかりが誰かを探す。
沙夜
「……」
ひかり
「あ、いたいた。\n　沙夜ー、この子なんていうんだっけ？」
沙夜
「……言わないもん」
１年生女子部員
「主鏡にも名前があるんですか？\n　なんていうんですか、天ノ川先輩」
沙夜
「……」
ひかり
「ほらぁ、後輩ちゃんからの質問だよー」
黙っているせいで、余計に皆の関心が沙夜に集まる。
ひかり
「ニヤニヤ」
沙夜
「……ぅぅ…………」
ババッ！
沙夜
「…………『{古き者の邪眼:エンシェント・イビルアイ}』！！」
沙夜の赤い瞳が、妖しく輝いた――――気がした。
陽南
「ふぉぉ～～～………………カッコいいです天ノ川先輩！」
球紀
「え……？　なんですか今の……。\n　あの、先輩？　どうかしちゃったんですか？？」
暁斗
「沙夜、水分補給はマメにしろってあれほど……」
沙夜
「……」
頑張ってやったのに一人を除いて冷たい反応が返ってきて、沙夜は赤くなってプルプル震えていた。
１年生女子部員
「あのう……エンシェント・イビルアイってなんですか？」
沙夜
「戸惑った顔しないでぇぇ～～」
ひかり
「あっはははははははは、沙夜たんサイコー！！！！\n　いい動画が撮れたわ～」
いつの間にかスマホを構えていたひかりが、腹を抱えて笑っている。
ひかり
「記念に撮っとこうと思ったら、\n　まさかのポーズ付き。サービスいいねぇ」
沙夜
「待って、なんで撮ってるのよっ！\n　消してーー！」
ひかり
「えー、もったいないー。\n　１０年後にこれ見て、一緒に笑おうよぉ」
沙夜
「イヤーーーーー」
吉岡
「天ノ川さんは、時々度胸がすごいですよね……。\n　とても真似できません」
ひかり
「吉岡ちゃん、それ煽ってるだけだから」
吉岡
「そんなつもりはっ」
沙夜
「もぉ、知らない！」
沙夜
「えーーーーーん！！」
ひかり
「よしよし、泣かないで沙夜」
そんな余興もあり、俺たち３年生のむつらぼしの会での最後の観望会は始まった。