焼き付くような陽射しと、透き通るような青い海。
南の島特有のゆったりと過ぎていく時間。
私は今、常夏の島サイパンのビーチにいる。
最高のバカンスのはずなのだけれど……。
織姫
「ふぅ…………退屈だわ」
父も母も私を喜ばせようとして連れてきてくれたんでしょうけれど。
織姫
「……刺激のない日々。\n　救いは星空の美しさだけね」
星を観るツアーが組まれるほどだから、サイパンの夜空はキレイだ。
ほしのなかで観るより、何倍もの星が瞬いて見える。
けれど、それも一週間で飽きてしまった。
吉岡からオススメの少女マンガを教えてもらい、電子書籍で購入して読んでいたのだけれど、それも読み終わってしまった。
する事もなくビーチでくつろいでいると、
スマートフォンが鳴った。
織姫
「……吉岡からだわ」
刺激の予感。
吉岡
《大変です先輩、あの噂、本当だったようです！》
吉岡
《宙見くんたちが、三人でお付き合いしてるっていう\n　あれです！　今目の前にいます！\n　三人で腕組んでますっ》
織姫
「なんですって……！」
思わずサングラスを外す。
以前、吉岡から報告があった。ひかりさんと宙見君がキッスをなさったと。
そして、それを知った天ノ川さんが、ジェラシーに燃えていると！
織姫
「少女マンガのような淡く切なく、\n　そして刺激的なドラマ……続きを待っていましたわ」
刺激に飢えている私は、すぐに返信する。
織姫
《でかしたわ吉岡！》
織姫
《夏の大三角がごとき美しいアステリズムの観測を\n　お続けなさい》
織姫
《報告、待っているわ》
織姫
「はぁ……なんて素敵なのかしら。\n　幼なじみの三人が、誰一人離ればなれになる事なく、\n　お付き合いを始めるなんて」
織姫
「この結末はハッピーエンドでなければなりません」
織姫
「そのために、私にできる最大限のサポートを\n　しないと！」
織姫
「……でも、迷惑じゃないかしら。\n　それに、興味津々で見守っているなんて\n　知られたら少々はしたないわね」
あまりよい趣味ではないけれど、でもやめられないとまらない。
吉岡から返信がきた！
吉岡
《ラブラブでした……》
織姫
「うふふふふふ…………いいですわねぇ、ラブラブ」
織姫
「あの三人は以前からとっても仲がよかったんですもの、\n　当然だわ」
織姫
「うらやましいわ、吉岡……。\n　私もその様子を間近で見てみたい」
織姫
「……ここは吉岡にワガママを言ってみようかしら」
最愛の後輩は、きっと私の願いなら聞いてくれるでしょう。
それがかえって心苦しいのだけれど……
織姫
「ごめんなさい吉岡……ワガママな私をゆるしてっ！」
織姫
《できれば短くてもいいので動画を》
織姫
《カメラを意識していないオフショットがいいから\n　こっそりとお願いね》
ひかり
《さすがにそれはやめい》
織姫
「え……？」
あれ？　おかしいわ。私は吉岡と話していたはず……。
織姫
《？　なぜひかりさんが？？》
吉岡
《……間違えました\n　ここ、むつらぼしのグループです》
織姫
《……》
織姫
「……ということは、ご本人たちだけでなく、\n　むつらぼしの全員に今の会話が……」
申し訳ないやら恥ずかしいやらで、南の島にいるのに背筋が寒い。
織姫
「…………」
私は何事もなかったようにサングラスをかけなおすと、スマートフォンを傍らのテーブルに置いた。
織姫
「……少々刺激が強すぎたようだわ。\n　しばらく南国の風に吹かれて、ゆったりしましょう」
おそらく私より青ざめているであろう吉岡には、帰ったらいっぱい優しくしてあげましょう。