陽南
「はぁ……最近、肩こりが……」
お湯につかって、肩をもみもみする。
旧部長が引退してから２週間あまり。部長職を引き継いだのはいいけれど……
陽南
「私には荷が重くてプレッシャーが凄い」
陽南
「改めて、部長は偉大な人だったのだなと思う\n　矮小な後輩山田だった」
そうも言ってられないので、部長に相応しい人間になるべく、お風呂中も勉強に励んでいる。
陽南
「今までは、解らない事があれば部長に\n　聞いてばかりだったけど、これからは\n　私が答えられるようにならなくちゃ」
陽南
「そんけーされる部長を目指すんだ」
今はスマホで、「クェーサー」というカッコイイ名前の天体を見つけて読んでいる。
陽南
「銀河の中心核にあって、その銀河全体よりも明るい……？\n　ブラックホールから巨大なジェットとして噴出している？」
陽南
「なにこれ凄い。\n　ブラックホールから出てくるの？？\n　光も吸い込んじゃうはずじゃ……」
陽南
「むむむ…………やっぱり天文って面白い」
思えば、ころなと一緒に、むつらぼしの会の観望会に行ったのが最初だったけど。
今じゃすっかりハマってる。
陽南
「宇宙って、オカルトよりオカルトみたいだ」
ブラックホールとかクェーサーとか、宇宙は今も光よりも速い速度で膨張し続けてるとか、理解を遙かに超えている。楽しい。
――いつまでもその好奇心を忘れないで。
部長がそう言ってくれた。
部長は私みたいな変な子にも普通に接してくれて、色々な楽しい事を教えてくれた。
陽南
「みんなが部長を好きになるのも頷ける」
陽南
「でも部長にはコメットガール先輩と天ノ川先輩という\n　両巨頭がいらっしゃるからね」
部長のお相手として、コメットガール先輩も天ノ川先輩も、どちらも絵になるので、三人でお付き合いなさるというのはとても名案だ。
陽南
「……そういえば、ハーレムってどういう意味なんだろう」
陽南
「てっきり、部長を取り巻く親しい女子のグループを\n　指す言葉だとばかり思っていたけど、ちがうみたいだった」
でも部長は、ハーレムについて絶対調べちゃいけないともおっしゃっていた。
陽南
「うー……」
陽南
「……すみません部長。\n　後輩山田は、禁を破りますっ」
陽南
「ハーレム…………検索と」
…………。
陽南
「イスラム教における、婦人の部屋。\n　夫や近親者など親しい男性しか入室する事ができない」
陽南
「転じて、王室の後宮を指すようになっていった」
陽南
「…………」
陽南
「後宮………………夫………………」
陽南
「ふぉぉぉぉぉぉ、勘違いしてました～～～～～～」
陽南
「これだとまるで私が部長に\n　プロポーズしたみたいじゃないですか～～～～～～」
陽南
「ちがいます、ちがいますよ部長っ！\n　部長にはコメットガール先輩と天ノ川先輩が\n　いらっしゃいますしっ」
陽南
「私なんか……私なんか……」
陽南
「はぅぅ…………」
ぶくぶくぶく……。
恥ずかしさのあまり、沈んでいくしかなかった。
後日、日本人がハーレムという単語から思い浮かべるものが、もっとエッチなものだと知って、さらに死にたくなりました。