私、ノリちゃん先輩こと加納紀子は、現在、短大に通っています。
今日は大学の天文サークルのメンバーと、初めての観望会にやってきました。
サークルの子Ａ
「流星なんてどこにも見えないよー」
加納
「流星群って言っても、\n　目で見えるようなのは、\n　多くて１時間に２０個くらいだから」
加納
「あっ、でも、ペルセ群はもっと多いかも……いくつだっけ」
スマートフォンで調べる。
加納
「条件のいい年なら４０個くらい見られる事もあるって\n　書いてあるね……」
加納
「夜空全体をなんとなく見ながら、\n　しばらく待ってたら流れると思うよ」
サークルの子Ａ
「ふぅん……。\n　流星群って言うから、\n　雨みたいに流れ星が降るんだと思ってた」
サークルの子Ｂ
「でもさー、星綺麗だね。\n　こんなに沢山星見たの初めてかも～」
今夜はペルセウス座流星群の極大日。
私は、サークルメンバーを誘って近場の山へとやってきた。
みんな初心者なので、私がテントや食事の用意をしなくちゃいけない。
加納
「星観るの久しぶりだな……えへへ」
短大に入ったはいいけれど天文部がなく、悩んだ挙げ句、思い切って自分で天文サークルを作った。
世間で天文女子が流行っていた事もあって、何人か仲のいい子らが入ってくれた。
プラネタリウムへ行ったり、遊びに行くついでに少しだけ星を観た事はあったけど、山に登って観望会をやるのは今夜が初めてだ。
加納
（絶対成功させないと……！）
気合いを入れて{臨:のぞ}んだ初観望会なのだった。
サークルの子Ａ
「星もいいけど、彼氏ほしいなー」
サークルの子Ｂ
「あんたそればっかだね～」
女子大なので、残念ながら男子部員はいない。
加納
「そのうち、機会があるかもっ。\n　天文サークルって、よく合同で観望会やるから」
せっかくサークルに入ってくれた子たちを、飽きさせてはいけない。
天文の魅力を知ってもらうまでは……！
サークルの子Ｂ
「山の上って、夏でも冷えるね」
サークルの子Ａ
「ちょっと寒くなってきたかも」
加納
「今、温かいコーヒー入れてるから」
サークルの子Ｂ
「加納さんって、そういうのできる子なんだ。\n　意外ー」
サークルの子Ａ
「うんうん。\n　おとなしそうなのに。インドア派だと思ってた」
加納
「宙見君に教えてもらったの。\n　あ、宙見君っていうのは、前に一緒に活動してた子で……」
サークルの子Ａ
「もしかして彼氏？」
サークルの子Ｂ
「いいなー」
加納
「ちがうちがうっ、宙見君にはちゃんとカノジョいるからっ」
先日、箒星さんと久しぶりに会ったら、お付き合いを始めたって話していた。
ずっと傍で見守っていた側からすると、「やっとかぁ」とホッとしてしまった。
加納
（いいなぁ、箒星さん。\n　宙見君、カッコよかったもんなぁ）
加納
「私も彼氏ほしいなー……」
サークルの子Ａ
「しみじみ言わないでよ、悲しくなるじゃない」
サークルの子Ｂ
「星見よ。\n　あっ、今流れ星見えた！」
サークルの子Ａ
「えっ、どこどこ？」
サークルの子Ｂ
「ほらまた！」
サークルの子Ａ
「ほんとだ、キレイ～～」
引っ込み思案で、あまり自分から行動とかできなかった私が、人を誘ってサークルを作れたのは、むつらぼしの会のおかげだ。
彼氏はできなかったけど……。
加納
「コーヒーできたよ」
サークルの子Ａ
「わー、ありがとう」
加納
「山で飲むコーヒーはね、インスタントに限るって、\n　宙見君が言ってた。温まるよ」
サークルの子Ｂ
「加納ちゃんを嫁にしたいねぇ」
天文と出会って、少したくましくなれた気がする私なのでした。