ひかりさんが宙見君とキスしたらしい。
吉岡
「……キ……」
吉岡
「ぅぅ……口に出して言うのも照れくさいぃ」
吉岡
「……どんな感じなのでしょう」
想像しようとするけど、上手くできない。
そこにあったぬいぐるみを手に取る。
それは、私が小さい頃に誕生日プレゼントで買ってもらったもので、寂しい時よく抱っこしている。
その子を相手に見立てて、試しにキスしてみようとする。
吉岡
「……」
吉岡
「…………」
吉岡
「…………………………無理ぃぃっ」
吉岡
「男の子とこんな間近に見つめ合うって思うと、\n　それだけでもう…………無理ですっ」
それがあの宙見君だと思うと、なおのこと無理。
吉岡
「いったいどんな精神状態なら、\n　そんな恥ずかしい事ができてしまうのかしら」
吉岡
「……ぅぅ」
私だって憧れたりはする。
少女マンガとか好きだし。
吉岡
「も、もう一回……」
ぬいぐるみと見つめ合う。
吉岡
「……」
吉岡
「……………………」
吉岡
「…………………………………………んぅぅぅぅ」
吉岡
「ひゃわああああああああっっ！！？」
びっくりして跳び上がってしまった。
吉岡の母
「どうしたの、帆乃香ー」
吉岡
「なっ、なんでもないの。\n　ちょっとびっくりしただけっ」
吉岡
「はぁ…………驚いた。\n　白鳥先輩からメッセージだわ」
織姫
《ごきげんよう、吉岡》
織姫
《例の件、どうなりましたか？》
吉岡
「例の件……？\n　ひかりさんたちの事だ」
織姫
《キッスをなさったのでしょう……？》
吉岡
《はい。したそうです》
吉岡
《ですが、そのせいで天ノ川さんと険悪になり\n　三人でケンカに発展してしまったようです……》
織姫
《あらまぁ……早く仲直りしてほしいわね》
吉岡
《私にできる事があればいいのですが\n　何分力不足で……》
吉岡
《先輩は、今サイパンでバカンスでしたよね\n　どうですかそちらは？》
織姫
《快適だけれど少々退屈気味なの\n　何か面白い事はないかしら》
吉岡
《先輩が好きそうなマンガを見つけましたよ\n　あまぁい恋愛ものの少女マンガです》
織姫
《早くタイトルをおよこしなさい》
吉岡
《タイトルは……》
吉岡
「……ふぅ。\n　では、続きを」
吉岡
「…………むぅぅ」
吉岡
「ちゅぅ～～………………」
吉岡の母
「帆乃香～」
吉岡
「にゃわああああああああっっ！！！？？」
吉岡の母
「びっくりした……どうしたのあなた」
吉岡
「び、びっくりしたのはこっちです。\n　急にドアを開けないでくださいっっ」
吉岡の母
「ごめんなさい。\n　それより、早くお風呂に入ってしまいなさい」
吉岡
「……はい」
キスの練習もできない私に、恋ができる日なんて来るのでしょうか……。