暁斗
「ハーレムかぁ……」
やっぱりそう見えるんだなぁ。
と言っても、この家にふたりを囲ってるとかじゃないし。
考え事をしながら、郵便ポストを開く。
暁斗
「？　鍵がない」
玄関の鍵が入ってなかった。
俺はそのまま扉を開ける。
暁斗
「ただいまー」
沙夜
「あ、おかえりあっくん」
ひかり
「おかえりー」
沙夜とひかりが、うちに来ていた。
鍵の置き場所は教えてあるので、勝手に上がっていたんだろう。
暁斗
「もう帰ってたのか」
沙夜
「いる物を買いにいってただけだから」
ひかり
「ここあたしの席ー」
ひかりが低反発素材の座布団を敷く。
沙夜
「ダメだよ、ひかり。\n　ここはあっくんちなんだから」
ひかり
「えー、いいじゃん。\n　自分用の座布団ある方が居心地いいんだもん」
ひかりは、他にも買ってきたらしい私物を並べ始める。
沙夜
「あっくん、いいの……？\n　せっかくの一人暮らしなのに」
期間限定の仮住まいとはいえ、俺が両親を亡くしてから、初めて手に入れた自分の家。
その事を沙夜は気遣っているんだろう。
暁斗
「ああ、全然構わないぞ。\n　沙夜もいる物あったら持ってこいよ」
沙夜
「……えへへ、じゃあ」
沙夜も、買い物袋からハート型の可愛いクッションを出してきた。
ひかり
「ちゃんと自分も買ってたくせにー。\n　いい子ぶっちゃってやだやだ」
沙夜
「いいでしょ、こういうのは線引きが大事なの」
と言いつつ、沙夜も遠慮なく雑貨を並べていく。
古びた家が、女の子らしいファンシーな小物で彩られていく。
暁斗
「それを買いに行ってたのか」
沙夜
「うん」
ひかり
「そだよー。だってこの家、殺風景なんだもん」
わびてると言ってほしいところだが、そもそも俺の私物が少ないので、住み始めてそこそこ経つのに空き家っぽいままだった。
暁斗
「……ハーレムか」
この家に居着く気満々なふたりを見てて、ふいに自分でもそうなんじゃないかって思えてきた。
ひかり
「ねぇ、聞いた今の？」
沙夜
「うん。ハーレムって言ってた」
暁斗
「耳いいな、おまえら……」
思わずぼそりとつぶやいたのが聞こえていたらしい。
ひかり
「やらしいんだから。\n　むっつりスケベ」
沙夜
「もぉ、あっくんったら」
怒るかと思ったら、ふたりともまんざらでもないって顔だった。
そうなると、こっちが照れてしまう。
暁斗
「べ、別にそんなんじゃねーし。\n　喉渇いたなぁ」
ひかり
「あー、照れてやんのー」
沙夜
「ふふ、照れ隠ししてるあっくん可愛い♪」
暁斗
「うるせーよっ」
台所へ行って冷蔵庫を開くと、冷えた麦茶をグラスに注ぐ。
半分ほどを一気に飲み干し、汗で失った水分を補給する。
暁斗
「ふぅ……」
暁斗
「……ここにもあいつらの私物が増えてる」
とくに沙夜が持ち込んだ料理道具が多い。
さっきひかりに線引きがどうとか言っていたのは、なんだったんだろう。
俺はアウトドアでしか料理をやらないので、鍋とかも携帯できる小さなものだ。
今はあまり使ってないので、端っこに片付けられている。
暁斗
「俺、前は学校の部室に住んでたんだよなぁ……」
引き取ってくれた親戚の家に居づらくて、気兼ねなく寝泊まりできる場所を求めて天文部に入部した。
さをとめでバイトして生活費を賄いながら、時々沙夜が届けてくれるおでんやおばさんの手料理を楽しみに生きていた。
暁斗
「……今思うと、無茶苦茶な生活してたな」
あれから、まだ２年も経ってない。
ふと、居間を振り返る。
ひかり
「ねぇ、これどこ置こうか」
沙夜
「うーんと……テーブルだと邪魔になるから」
ひかり
「暁斗用の座布団は、あたしの横ね」
沙夜
「え、ずるい。\n　わたしの横だよぉ」
ひかり
「早い者勝ちだもーん」
あの頃に比べて俺は、ようやくほしかったものを手に入れたのかもしれない。
暁斗
「……強がってたけど、家ってものに憧れてたわけか」
この穏やかな空間が、急にとても愛おしく感じられてきた。
夏が終われば失われてしまうっていうのに。
麦茶片手に戻ってくると、ふたりが満面の笑みで俺を迎えた。
ひかり
「暁斗、これあんたの座布団ね」
沙夜
「ささ、ここにどうぞ」
ふたりの間に挟まれるように置かれた座布団が、俺の席らしい。
暁斗
「ありがとう……でも、暑いから向かい側の席でいいよ」
ひかり
「えー」
沙夜
「そんなぁ」
冷房のろくに効かないこの部屋で、冬場の猿団子みたいにくっついてちゃ、熱中症で倒れる。
俺は座布団だけもらって、テーブルの反対側へ座った。
カバンから、預かってきたファイルを出す。
ひかり
「なにそれ」
『銀河帝国からの脱出！\n　～危うしアルビレオのプリンセス～　試作版』
沙夜
「あ、この前のやつだ」
暁斗
「先輩たちから天文クイズを提供してもらって、\n　バージョンアップしたらしい」
ひかり
「ほんとだ。\n　ストーリーも変わってるね」
沙夜
「へぇ……コメット星人とアルビレオのプリンセスと、\n　泥沼の…………三角関係？」
ひかり
「銀河を股にかけた昼メロみたいな話になってる！？」
暁斗
「おまえらが余計なダメ出ししたせいだ」
ひかり
「いやいや、こんな事言ってないって。\n　ねぇ、沙夜」
沙夜
「……うん。わたしは、ヒロインは\n　アルビレオのプリンセスだけでいいって言ったよ？」
ひかり
「あっ、またそうやって自分だけ\n　いいとこ持ってこうとする！」
沙夜
「もとからそういう設定だったもん」
という事は、ころなちゃんと小金井さんの意見とやらが反映された結果がこれなんだろう。
山田さんは沙夜の熱烈なファンだが、ころなちゃんはひかり派だろうし、小金井さんもひかりに何やら特別な感情を抱いていそうだ。
それらが合わさって、こうなったと。
ただの天文クイズゲームが、だんだん業の深いストーリーになってきたなぁ。
暁斗
「プロトタイプだそうだから、\n　実際にやってみてまた意見がほしいんじゃないかな」
ひかり
「よし、やってみよう」
沙夜
「クリアできないと、先輩として立つ瀬が無いね」
三人で顔を突き合わせて、天文クイズを解いていった。
ひかり
「ゴーーーーーーーール」
全ての問題を解き終え、どうにかゲームをクリアした。
沙夜
「でもこれ、ハッピーエンド……だったのかな」
エンディングを読んで、沙夜が複雑な表情を浮かべる。
アルビレオのプリンセスを守って、一緒に銀河へ旅立った地球人の主人公。
追ってくる銀河皇帝コメット星人。
三人は昼メロのような泥沼の三角関係を演じ、ついには銀河中を巻き込んだ宇宙戦争を巻き起こす。
最後は選択肢で、どちらか一方を選んでおしまい。
ひかり
「巻き込まれた人たち、いい迷惑だよね」
沙夜
「あっくんは最後、どっちを選んだの？」
暁斗
「どっちでもないよ」
ストーリーの方はハチャメチャなので、あまり真面目に読んでいなかった。
沙夜
「……両方が幸せになれるエンディングがあればいいのに」
ひかり
「たしかに」
沙夜
「ねぇ、あっくん。\n　三人一緒じゃ、幸せにはなれないのかなぁ」
沙夜が悲しげに聞く。
すごく答えづらい。
暁斗
「なれるって。\n　元の設定からしてハチャメチャなんだ、\n　そのくらいのご都合主義、余裕だろ」
沙夜
「だよね」
ひかり
「よし、リテイク……と」
ひかりがページに赤ペンで書き込んだ。
沙夜
「それじゃ、ご飯作ろっか。\n　ひかりも手伝って」
ひかり
「はいよ」
暁斗
「俺も手伝うよ」
沙夜
「あっくんは休んでて」
ひかり
「そうそう。三人もいたら台所が狭いでしょ」
ふたりして台所へ行ってしまった。
沙夜の声
「あっくんに、そーめん以外も作れるってとこ\n　見せてあげなきゃ」
ひかりの声
「沙夜たんがやる気だ。\n　空回りして失敗しないでね」
沙夜の声
「ひかりはうるさいの」
料理をしている音を、手持ちぶさたになりながら聞いていると、妙な気持ちになってくる。
暁斗
「……なんかいいな、こういうの」
自分のパーソナルスペースに他人がいるのが心地いい。
今からもし、学校の部室で寝泊まりする生活に戻ったなら、寂しくてたまらないだろうなと思った。