ひかりの機嫌がよくなった後、俺たちは海でひとしきり遊び、昼になったので飯を食った。
ひかり
「はぁ～満腹ぅ」
ひかり
「海の家で食べるラーメンって、\n　なんであんなに美味しいんだろうね」
暁斗
「普通のしょうゆラーメンなのにな」
弁当など作ってきてないので、昼は海の家で済ませた。
これもまた、海水浴の楽しみだ。
ひかり
「よーし、泳ごう！」
暁斗
「おう」
沙夜
「はふぅ……」
ひかり
「どしたの沙夜。\n　疲れちゃった？」
沙夜
「ひかりに合わせて遊んでると、\n　体力もたないよ」
ひかり
「えー」
暁斗
「じゃあ、少し休むか。\n　食ったばっかだし」
沙夜
「ううん、悪いよ。\n　ふたりだけで遊んできて」
ほんとに疲れてるようなので、そっとしておいた方がよさそうだ。
ひかり
「じゃあ、暁斗は沙夜についててやってよ。\n　あたし一人で泳いでくるから」
暁斗
「？　おう」
沙夜
「いいの？」
ひかりは、沙夜の肩に腕を回して、耳元で言う。
ひかり
「しばらく暁斗を独占させてあげる」
沙夜
「……ありがと」
ひかりは、今度は俺のところへ来て腕を組んでくる。
ひかり
「……あたしがツンケンしてたせいで、\n　沙夜に寂しい思いさせちゃったから。\n　沢山、甘えさせてやってね」
そういう事か。
暁斗
「ああ、そうする」
ひかり
「じゃーねー」
ひかりはぶんぶん手を振りながら、行ってしまった。
沙夜
「食べたばっかりなのに元気だね」
暁斗
「そういうとこ、ガキの頃のまんまだな」
呆れつつ、ふたりでクスクス笑い合う。
暁斗
「さあ、どうする沙夜？\n　なんだって付き合うぞ」
沙夜
「うーん……」
沙夜は悩みながら、ちょこちょこっと俺の隣りへ来た。
沙夜
「腕組みたい……」
暁斗
「組んでどうするんだ？」
沙夜
「わかんない」
そう言いながら沙夜は、俺の腕を取った。
汗ばんだ肌が、ぺとっとくっつく。
暁斗
「で、どうしような」
沙夜
「……歩く？」
腕を組んでできる事といえば、それくらいだろう。
俺たちは砂浜を歩き始めた。
沙夜
「えへへ……今、すごくカノジョっぽい」
幸せそうにつぶやく。
暁斗
「腕を組むっていうか、しがみついてる感じだな」
沙夜
「……あっくん成分を補給してるんだもん」
ぺとっとほっぺを俺の腕にくっつける。
沙夜の素肌はきめ細かく、触れているだけで心地いい。
沙夜
「ひかりにばっかり構って。\n　寂しかった」
暁斗
「すまん」
沙夜
「……やっぱり、おっぱいある方がいい？」
暁斗
「え？\n　……そういうわけでは」
ないとも言い切れない。
沙夜
「むー……あっくんも男の子なんだね」
怒りつつも、納得されてしまった。
沙夜
「でも、仲間はずれはやだからね」
暁斗
「ああ」
俺は、腕に抱き付いている可愛らしい人形みたいな女の子の頭を、よしよしと撫でた。
沙夜
「ふふ、今のあっくんはわたしだけのものだもーん」
無邪気な笑顔に癒される。
俺たちは目的もなく浜辺を散歩して歩いた。
沙夜といると、色んな人が振り返る。
男だけじゃない、女の人もみんな沙夜を見ている。
暁斗
（改めて、こんな可愛い子が俺のカノジョなんだよな……）
沙夜が傍にいてくれるのを、つい当たり前みたいに思ってしまうけど、それはとても幸運な事だ。
「アルビレオみたいだね」そう言って泣かせてしまったあの出逢いに感謝しないと。
暁斗
「これが、星の巡り合わせってやつなのかな」
沙夜
「そうだよぉ……星の巡り合わせだよぉ」
暁斗
「沙夜？」
沙夜
「はふぅ……あづい」
沙夜がふらっと倒れそうになった。
暁斗
「おまっ、陽射し浴びすぎて\n　脱水症状になってないか！？」
暁斗
「いったん離れろ！」
沙夜
「やらぁ、離れない～～」
暁斗
「バカ、倒れるぞっ。\n　えっとえっと……涼しいとこに行こう！」
俺は沙夜を引きずるようにして、海の家へと戻った。
店員さん
「かき氷おまたせしましたー」
沙夜
「わぁ、きたよあっくん。\n　見て、おっきぃ～」
山のように盛られたかき氷を見て、沙夜が目を輝かせる。
暁斗
「それ食って、少しカラダを冷やせ」
沙夜
「ヤダ」
暁斗
「？　なんでヤダなんだよ」
沙夜
「あっくんが食べさせてくれなきゃ食べない」
暁斗
「急に駄々っ子みたいだな」
沙夜
「わたしはあっくんのカノジョだから、\n　ワガママ言ってもいいんだもん」
沙夜
「あーーん」
暁斗
「しょうがないなぁ」
俺はつい頬を緩めながら、スプーンでかき氷をすくって沙夜の口元に運ぶ。
暁斗
「ほら、あーん」
沙夜
「あーん」
沙夜の口に届く手前で、スプーンを止める。
沙夜
「…………」
沙夜
「あーーん！」
暁斗
「ははは、冗談だよ」
いつものお約束をやりつつ、今度こそ沙夜の口にかき氷が届けられる。
沙夜
「ぱくっ……」
沙夜
「おいしぃ～～～～♪」
沙夜
「舌の上でほろほろって溶けてって、\n　冷たくてほんのり甘くて、\n　すごく美味しいよあっくん！」
沙夜
「あっくんも食べてみなよ」
暁斗
「ヤダ」
沙夜
「？　あっくん、甘いもの好きじゃなかったっけ」
暁斗
「好きだぞ。でもヤダ」
沙夜
「……あっ」
沙夜は何かに気付いて、ふにゃっとデレた笑みを浮かべる。
沙夜
「もぉ、あっくんのあまえんぼさん」
沙夜
「はい、あーん」
沙夜はスプーンを取ると、かき氷をすくって俺の口元へと運んだ。
暁斗
「あーー……」
沙夜
「……」
なかなか口に届かない。
沙夜
「えへへ、さっきの仕返し。\n　はい、どうぞ」
すぐに食べさせてくれたので、全然仕返しになってないんだが。
暁斗
「ぱくっ……ほんとだ、食感が細やかだなぁ」
沙夜
「でしょ」
暁斗
「最近のかき氷って進化してんなぁ」
俺がガキの頃に食ってたのは、もっと氷が荒くて、シロップがやたらと甘かった。
あれはあれで美味かったが、これは別物ってくらい美味い。
沙夜
「次、わたしの番。\n　あーーん」
沙夜が小さい口をめいっぱい開いて待っている。
ひな鳥に餌をあげる親鳥の気分だ。
沙夜
「はむ…………むふふ、しゃーわせだぁ～」
沙夜は心底幸せそうに甘いかき氷を味わっていた。
そんな沙夜を見つめて、俺も幸せな気分にひたる。
暁斗
「ごめんな、寂しくさせて」
沙夜
「いいの。\n　その分、あっくんは沢山甘えさせてくれるもん」
口の中に残る甘みを楽しみながら言う。
沙夜
「それに、わたしは……」
暁斗
「わたしは？」
沙夜
「ううん、なんでもないっ」
慌ててごまかすと、沙夜はまた「あーん」と口を開いたので、かき氷を食べさせてやる。
沙夜
「んふふ～～、おいしぃ～～」
なんて言おうとしたのかは、聞かない方がいいんだろう。
ただ、沙夜は想いを溜め込んでしまう事があるから、ちゃんと見ててあげないといけない。
暁斗
「沙夜はナンパとかされたりしないのか？」
ふと気になったので尋ねてみた。
沙夜
「うーん……ないかなぁ。\n　あっくんの学校の人にお祈りされる事はあるけど」
通称・通い妻の沙夜は、校門で俺を待っていると、下校していくうちの学校の女子に、よくお地蔵さんのような扱いをされていた。
恋愛成就とか色々御利益がある……という噂らしい。
暁斗
「あまりに可愛すぎて、声かけられないのかもな」
沙夜
「んー……学校の友達からは、\n　天ノ川さんは隙がないって言われたよ？」
あぁ、なんかわかるかも。
子供の頃、転校してくる前は、瞳の色のせいでいじめられてたって話していた。
そのせいか、沙夜は大抵の人と無意識に一定の距離を取っている。
隙を見せるとしたら、俺やひかり、あとはごく親しい人の前でだけだ。
暁斗
「それに引き替え、ひかりは隙だらけだからなぁ」
歩くツッコミどころ。
基本、うかつだし、他人の目をあまり気にせず生きている。
コメットガール騒動だって、ある意味それが原因で広まった。
沙夜
「そこがひかりのいいところなんだけど」
ふたりして「やれやれ」って顔で笑い合う。
暁斗
「元気出たみたいだな」
沙夜
「うん。涼しくなったから、\n　またあっくんと腕組めるよ」
暁斗
「今度こそ倒れるからダメだ」
沙夜
「なんでー、けちんぼ」
暁斗
「ひかりみたいな事言うな」
沙夜
「わたしだって、あっくんの事振り回したいんだもん」
暁斗
「安心しろ、ちゃんと振り回されてるから」
ひかりも沙夜も自覚はないんだろう。困ったものだ。
暁斗
「それと、言い忘れてたけど」
沙夜
「？」
暁斗
「おっぱいもいいが、沙夜のくびれたウェストもいい」
沙夜
「はえっ！？」
暁斗
「沙夜は服着てると清楚で可愛らしい子だけど、\n　水着になると実はそれだけじゃないってわかるんだ」
暁斗
「細くくびれたウェストラインは、\n　ちゃんと大人の女の子なんだって主張している」
暁斗
「すごく、なんというか…………興奮する」
沙夜
「あ……ありがと……」
沙夜
「…………そっか、\n　ちゃんとやらしい目で見てくれてたんだ」
沙夜は赤くなりながら、もじもじと自分のお腹周りを見る。
暁斗
「沙夜は全然慎ましくなんかないぞ。\n　胸だって、ちゃんとあるし」
ひかりがありすぎるだけで。
沙夜
「あぅあぅ…………あっくんのエッチ。\n　そんな目でわたしの事見てたなんて」
沙夜
「ぅぅ…………恥ずかしい。\n　ひかりの気持ちが今わかった」
暁斗
「すまん、熱く語りすぎた」
沙夜
「ううん…………いいの。\n　でも恥ずかしいから、もう大丈夫」
暁斗
「そうか」
言わないと伝わらないし、加減が難しいな。
沙夜
「むふふ、あっくんってエッチだなぁ」
エッチなのが嬉しいのか。
暁斗
「ほら、あーん」
沙夜
「あーーん…………ぱくっ。\n　あまぁ～～い♪」
沙夜は今日一番の笑顔を浮かべた。