陽南
「ゲームを作ろうと思います！」
吉岡
「ゲームですか」
ひかり
「あ、それなら楽しそう。\n　アプリのやつ？」
山田さんは首を振る。
陽南
「今流行の脱出ゲームというやつです」
吉岡
「聞いた事がありますね。\n　参加した事はありませんが」
遊園地やイベント会場なんかで時々やっている。会場の色んな場所に謎やヒントが隠されていて、実際に歩き回って謎解きをしていくタイプのゲームだ。
陽南
「題して、\n　『銀河帝国からの脱出！\n　　～危うしアルビレオのプリンセス～』」
陽南
「銀河帝国に追われるアルビレオのプリンセスを助け、\n　天の川銀河から脱出するスペースオペラです！」
吉岡
「……無駄に壮大そうなストーリーですね。\n　具体的には何をするのですか？」
ころな
「天文クイズです」
ころなちゃんが、あっさりと説明した。
ころな
「ストーリーにちなんだクイズを出して、\n　正解すると次のストーリーに進めます」
吉岡
「なるほど、クイズに正解するために調べたりするうちに、\n　天文知識が身につくというわけですね」
天文への興味を煽るという意味では、ストーリーがある事も大きい。
陽南
「……脱出ゲームなら、なぞなぞ的なものの方が\n　いいのですが、それでは新人育成の趣旨に合わないので\n　苦渋の決断です」
吉岡
「いかがですか、ひかりさん」
ひかり
「いいよそれ、面白そう！\n　完成したら、あたしもやらせて」
ころな
「やったねひなみん」
陽南
「うん。やったねころな」
吉岡
「よく思いつきましたね、こんなアイデア」
ころな
「ひなみんが考えたんです。\n　ね、ひなみん」
山田さんが首を振る。
陽南
「これは、部長からいただいたアイデアなのです」
ころな
「そうなの？」
陽南
「部長とコメットガール先輩たちは子供の頃、\n　天文クイズを出し合って知識を身につけていったんだって」
ころな
「そうなんだ。\n　ぴかりんたち、そんな事して遊んでたんだ……」
吉岡
「へぇ……あの惑星観測ノートを付けていた頃ですか？」
ひかり
「……うん、まぁ」
ひかりが、チラリとだけ俺を見た。
急に昔話が出てきて、気まずげだ。
吉岡
「本当に三人、仲がよかったんですね」
ひかり
「まぁね。昔の話よ」
ころな
「じゃあ、これで進めてみますね！」
吉岡
「はい、頑張ってください」
ころな
「それにしても、たまきんこないね。\n　早くこれの話したいのに」
陽南
「天ノ川先輩も、最後の会合なのに、\n　どうしてしまわれたのか……」
その日、結局静泉女子の部員はこないまま、３年生最後の会合は終わった。