夏休みになったその日。
暑さも本格的になり、陽射しは容赦なく照りつけている。
コタロウ
「ワン！　ワンワン！」
沙夜
「コタちゃん、おはよう」
沙夜
「よしよし、今日もいい子だね～」
コタロウ
「ワォン！」
沙夜
「ねぇねぇ、知ってる？\n　わたし、彼氏ができたんだよ～」
コタロウ
「ワウ？」
沙夜
「えっとね、あっくんのね……カノジョになったの」
コタロウ
「ワン！」
沙夜
「ふふ、いいでしょう♪」
暁斗
「沙夜のやつ、あんなとこにいて暑くないのか」
さっきから沙夜は外でコタロウと戯れてて、店に入ってこようとしない。
ひかりなら５秒と待たずに「あづいぃぃ～～！」と、冷房の効いた店内に駆け込んでくるのに。
沙夜
「……」
ガラス越しに、沙夜と目が合った。
沙夜
「っ……」
美晴
「おうおう、初々しい反応してくれちゃってまぁ」
暁斗
「なんで先生がふてくされるんですか」
美晴
「べっつにー。あーあ、なーにが三人で付き合うよ。\n　手塩にかけて育てた教え子が、\n　こんなインモラルに走っちゃうなんてね～」
美晴
「あたしが担任してた頃なら、\n　学級裁判にかけて吊し上げてやるところだわ」
暁斗
「学級裁判は生徒同士でやる事で、\n　先生は基本不介入でしょ」
美晴
「んなの、どーにでもなるわよ。\n　タケ辺りをつつけば、あたしの言いたい事を\n　手ぇ挙げてぜーんぶ言ってくれるでしょ」
暁斗
「……生徒の心理を都合のいいように操作する気か」
ひどい担任もいたもんだ。
先生の愚痴を聞かされ続けるのも嫌なので、沙夜を迎えに外へ出る。
暁斗
「よぉ、沙夜」
沙夜
「あっくん……おはよう」
沙夜はコタロウを撫でたまま、顔を上げない。
沙夜
「……なんか照れちゃうね。\n　今までとそんなに変わらないのに……あはは」
なでなでなでなでなでなで。
コタロウ
「ワゥゥ……」
暁斗
「照れるのはわかるが、撫でられすぎて、\n　コタロウが嫌がってるぞ」
沙夜
「っ……ご、ごめんねコタちゃんっ」
コタロウ
「ワゥゥ」
沙夜はやっと立ち上がると、スカートの裾をパンパンと払った。
ひらひらとしたワンピースが、可憐な沙夜によく似合っている。
沙夜
「ひかりは……？」
暁斗
「まだ」
もうとっくに待ち合わせの時間は過ぎてる。電車に乗り遅れたんだろうか。
暁斗
「暑いだろ、中にいろよ」
沙夜
「うん」
コタロウ
「ワゥ？　ワンワンワンワン！！」
暁斗
「コタロウ、お客さんの迷惑だから騒ぐな」
沙夜
「？　……あっ」
遠くの物陰から、ツインテールの一本が見えていた。
まさしく、頭隠してシッポ隠さず状態。
沙夜
「……あれで隠れてるつもりなのかな」
暁斗
「こないだの沙夜みたいだな」
笑いながら言うと、沙夜がむくれる。
沙夜
「むー。余計な事言わなくていいの。\n　ひかりー」
ひかり
「見つかっちゃった……！？」
ひかりが、おずおずと姿を見せた。
ひかり
「お、オッハー」
暁斗
「いつの挨拶だ」
ツインテールの髪を指先でくるくると弄びながら、ひかりはこっちへ来る。
沙夜
「あそこにずっといたの？」
ひかり
「ううん、今来たとこ」
嘘だ。なぜなら、さっき電車が来たのは２０分前。
という事は、一番遅くても２０分前には到着していた事になる。
ひかりは、俺の顔をチラッと見てから、またあらぬ方向を向く。
顔が真っ赤だ。照れてるのかもしれないが、陽射しをずっと浴びてたのなら熱中症の疑いもある。心配だ。
ひかり
「の、のど渇いたから、ジュース買ってこよっと！」
ひかりが店へ逃げ込んでいった。\n早く水分補給した方がいい。
沙夜
「……なによ、ひかりったら。\n　わたしより可愛らしい反応しちゃって」
暁斗
「どういう張り合い方だよ。\n　俺たちも中入ろうか」
沙夜
「うん。じゃーね、コタちゃん」
コタロウ
「ワン！」
美晴
「学級裁判だからね、箒星！」
ひかり
「そんなぁ、勘弁してくださいよぉ～～」
店に入ると、早速先生がひかりに絡んでいた。
ちなみにひかりは学級裁判の常連だったので、ちょっとしたトラウマだろう。
沙夜
「学級裁判……」
と思ったら、沙夜の方が暗い顔をしていた。
優等生だったのに、ひかりの巻き添えでしょっちゅう被告人にされていたなぁ。俺もだけど。
ひかりが冷えたペットボトルのジュースを選んで、レジにいた先生にお金を渡す。
美晴
「はい、ちょうどね」
暁斗
「先生、お金はポケットじゃなくレジに入れてください」
美晴
「……はぁーい」
先生は、渋々レジにお金を入れる。小銭をチョロまかそうとしないでほしい。しかも、元教え子が払ったお金を。
暁斗
「自分こそ、家庭内裁判にかけられますよ」
裁判長兼検事は店長だ。問答無用で有罪判決が出て、すぐさま刑が執行されるだろう。
美晴
「うっさいわね、ほっといてよ。\n　……で、付き合いたてのラブラブカップル諸君は、\n　夏休み初日からデートでもしなさるんですか」
ひかり
「なんか先生、機嫌悪くない……？」
沙夜
「うん……いつもよりやさぐれてるね」
暁斗
「最近の先生、ちょっとナーバスなんだ。\n　なるべく刺激しないようにしてくれ」
ひかり
「じゃあもう暁斗の新居にいこっか」
美晴
「新居？」
暁斗
「まずいっ」
美晴
「ねぇ、箒星。暁斗の新居って？」
俺は、声に出さず、口の動きだけてひかりに言う。
暁斗
（な　ん　と　か　ご　ま　か　せ）
ひかり
「え？　え？」
ひかり
「……あ、あれ～、あたしそんな事言いましたぁ？」
美晴
「言ったわよ。ねえ、なんの事？」
ひかり
「しょ、将来あたしたち結婚したら、\n　新居を構えましょうねって話してたんですよ。ね、暁斗」
暁斗
「お、おう」
沙夜
「……」
ひかり
「（沙夜っ、不機嫌にならないでっ。\n　ごまかすために言ってるだけだからっ）」
沙夜
「……わたしの部屋もちゃんとある？」
ひかり
「（あるあるっ）」
沙夜
「……じゃあ許す」
美晴
「もう将来の話とかしちゃってるんだ。\n　いいわねぇ、明るい未来がある若者は。\n　こちとらこのまま老いさらばえていくだけだわよ」
ひかり
「いや、先生ももうちょっとどうにかしましょうよ。\n　まだギリギリ若いんだし……」
美晴
「ギリギリって言うな！\n　……ったく、忌々しい」
未来の可能性を秘めた若者を見ているのが辛くなったのか、先生は店の奥に引っ込んでいった。
暁斗
「今のうちに行こう。\n　店長、店番お願いしまーーす」
店長
「はいよー」
先生が戻ってこないうちに、俺たちは店を出発した。