美晴
「ほほう、ここがあんたの住み処なのね」
美晴
「あれ、開かない。\n　鍵かかってる」
暁斗
「そりゃそうでしょ。\n　こんな場所でも、用心は必要ですからね」
なにせ預かっている立場だ。不用心にはできない。
渋々、ポストから鍵を取り出す。
美晴
「そんなとこに隠してんだ」
暁斗
「勝手に使わないでくださいね」
美晴
「うん、わかった」
全然わかってなさそう。
暁斗
「縁側の窓開けるんで、\n　コタロウ連れてそっちに回ってください」
美晴
「いくわよコタロウ」
コタロウ
「ワン！」
庭に面した窓を開く。
美晴
「ふーん……ここであいつらとイチャイチャしてるのね」
暁斗
「変な見方しないでくださいよ」
ほんとの事だが、そうはっきり言われると恥ずかしい。
美晴
「……」
暁斗
「どうしたんですか、先生？\n　ぼーっとして」
美晴
「ん？　別に。\n　疲れた、ちょっと休もっと」
先生は縁側に腰を下ろした。
寄ってきたコタロウの頭を撫でる。
暁斗
「今、麦茶入れますね」
俺は冷蔵庫から、麦茶のグラスを２つ持ってきた。
氷の入った冷たい麦茶を飲みながら、美晴先生は空を見上げる。
美晴
「星が見える……。\n　いいとこじゃないの」
暁斗
「ええ」
美晴
「……」
先生はそれっきり黙ってしまう。
その横顔は、不機嫌そうだ。
暁斗
「もしかして怒ってます？\n　俺が下宿出てここに住むの黙ってた事……」
美晴
「当たり前でしょうが。\n　無茶苦茶怒ってるわよ」
暁斗
「すいません。\n　でも言うと、めんどくさそうだったので」
美晴
「めんどくさい言うな！\n　あたしだって傷つくんだぞっ！」
暁斗
「それで散歩についてきたんです？」
美晴
「……いつまでたっても誘ってくんないから、\n　自分でここまで来たんじゃないのさ」
あぁ、誘ってほしかったのか。
暁斗
「ここエアコン壊れてるんですよ。\n　先生、暑いの苦手じゃないですか。\n　家から出るのも嫌がるし」
美晴
「うー……そりゃそうなんだけど。\n　でも誘ってほしかったの！\n　行くか断るか関係なく！」
めんどくさい大人だなぁ。
先生は、縁側でごろんと寝転がる。
美晴
「あんたら、ここでいちゃこらしてるんだ……」
そして、ぬいぐるみでも抱くみたいに、コタロウを抱き寄せた。
コタロウ
「ワオ！？」
美晴
「いいなーいいなー！\n　羨ましいなぁーー！！」
コタロウを抱きしめたまま、ゴロゴロする。
コタロウ
「ワオワオ、ワゥゥ！？」
美晴
「んだよー、自分らばっか\n　甘酸っぱい思いしやがってー！」
美晴
「ねぇ、チュッチュしてんの？」
暁斗
「はい？」
美晴
「だって箒星ともうチュウしたんでしょ？\n　こんな場所に連れ込んで、チュッチュしまくってんでしょ」
暁斗
「してません…………そういや」
それっぽいチャンスはあったようななかったような。
でもしてない。
美晴
「嘘おっしゃい。\n　若い奴らってこう……そういう欲望で\n　ムンムンなんじゃないの？」
暁斗
「なんですか、その偏見」
美晴
「信じられる？」
コタロウ
「ワゥゥ……」
コタロウは、「ぼくに聞かれましても……」と困った顔だ。
というか、抱きつかれて苦しそうにしている。
コタロウ
「ワゥワゥ」
コタロウはジタバタもがいて逃げようとするけど、先生は放さない。
美晴
「あんたらさぁ、恩師がまだ独り身なのに、\n　遠慮しようって思わないわけ？」
暁斗
「先生に遠慮してちゃ、\n　俺ら一生付き合えないじゃないっすか」
美晴
「あたしが一生結婚できないみたいに\n　言うんじゃないわよ」
美晴
「つーかさ、ほんとに付き合ってんの？」
暁斗
「なんでですか、付き合ってますよ」
美晴
「だって、こんなとこでいつも一緒にいて、\n　チュッチュしないんでしょ？」
暁斗
「まぁ、それは……基本的に三人でいるので」
そういう雰囲気になりにくいというか。
暁斗
「でも、一緒に飯食ったり、勉強したり。\n　こないだは海に行きましたよ」
美晴
「ふぅん。\n　やってる事、前と変わってないじゃん」
グサッとくる。
暁斗
「ま、まだ付き合いたてなんで。\n　それに俺ら受験生だし」
言い訳する俺を、先生はじとっと睨む。
美晴
「あんたさ、ほんとはカノジョじゃなく\n　家族がほしいんじゃないの？」
鋭い指摘に、思わず言葉を失う。
暁斗
「……先生、それ痛いところを突きすぎです」
暁斗
「でも俺、ひかりの事も沙夜の事も、\n　女の子として好きっすよ」
それは一緒に海に行って、嫌ってほど感じた。
美晴
「……」
先生が、赤くなって目を逸らしていた。
暁斗
「照れるんだったら言わないでくださいよっ！」
美晴
「……いやまぁ、あたしとしてはさ、\n　あんたに家族ができてくれたら、\n　それはそれで安心って言うか」
美晴
「そっちの方がいいっていうか……」
暁斗
「？」
美晴
「きょとんとすんな！\n　一応元担任として、あんたの事は気にかけてあげてんの！」
暁斗
「そうだったんだ」
美晴
「うわ、マジで傷ついた」
コタロウ
「ワォォ……ペロペロ」
コタロウが慰めるように先生の顔を舐める。
暁斗
「いや、あの……ごめんなさい」
日頃の行いのせいでつい忘れがちだが、先生が俺の事を気にかけてくれているのは知っている。
美晴
「三人で付き合っててもさ、三人で結婚はできないじゃん」
そう言って先生は、また夜空へ目をやった。
こと座のベガ、わし座のアルタイル、はくちょう座のデネブ。
今夜も３つの１等星が、夏の星空に雄大な三角形を作っている。
美晴
「ああして、３つ並んだ夏の大三角もさ、\n　何万年後かには違う形になってんのよ」
星の配置は永遠じゃない。
少しずつ移動していたり、燃え尽きて消えてしまったり、新しい星が生まれる事だってある。
例えば、北極星。天の中心にあり、ほとんど動かない星だが、今からおよそ４０００年前は違う星が北極星の役割を果たしていた。
天体の日周運動は、地球が自転する事で起こる現象だが、そのため、地軸の延長線上にある星はほとんど動かない。
その北極側にあって動かない星が、北極星と呼ばれるわけだ。
だが地球の回転軸は安定しておらず、微妙にブレているため、時間と共に北極星も変化する。
およそ８０００年後には、はくちょう座のデネブが北極星になっているという。
星でさえ、永遠にその場所にとどまっている事はできない。
美晴
「ずっと変わらずいたいなんて……」
暁斗
「先生、俺の事心配してくれてるんですね。\n　いつかまた、深く傷つく事になるんじゃないかって」
そして、それを自分の事みたいに思って、臆病になっているんだろう。
普段はこんな人だけれど、美晴先生は繊細な人だから。
美晴
「別に、そんなんじゃないわよ……。\n　教え子がただれた生活してるのがうらやま……\n　ムカつくってだけ」
暁斗
「プレアデス１号のファーストライトの夜の事、\n　覚えてます？」
美晴
「……なんだっけ？」
先生は、本気で覚えてない様子で首をかしげる。
暁斗
「『星を観ない天文部員』だった俺が、\n　望遠鏡の向こうにある孤独と向き合うのが恐くて、\n　プレアデス１号で星を見れずにいた時……」
暁斗
「先生が俺に言ってくれたんですよ」
暁斗
「星に手は届かない。\n　でも、光は届いている、って」
美晴
「？」
あの頃の俺は、星を観る事ができなくなっていた。
星に手は届かない――
それに気付いてしまったら、夜空を見上げるのさえ恐くなる。
美しい場所を眺めた後で、その場所との、圧倒的な虚空の隔たりを思い知らされるから。
すると先生は言った。
美晴
「どんなに望んでも、結局は手が届かない遠い場所……」
美晴
「でもね」
美晴
「光は届いてるよ。\n　だから見えるんだ」
美晴
「どんなに遠くても、どんなに時間がかかっても、\n　星が光を放つ限り、あたしたちはその存在を、\n　こうして感じることができる」
美晴
「だからあの星たちは、空想でもおとぎ話でもないんだよ」
暁斗
「先生が言ってくれたんじゃないですか」
美晴
「……」
先生は、少し切ない表情を浮かべて、あの夜とは違う夏の星空を見上げた。
美晴
「…………そんな事言ったっけ」
暁斗
「……」
美晴
「いや、待って待って。\n　覚えてる、うっすらと！」
美晴
「うん、あの場にコタロウ連れてって、\n　凹んでるあんたとなんか話したのは覚えてるんだけど……」
美晴
「でも、言ったっけなぁ……そんないい感じの事。\n　あんたが記憶を美化してるんじゃなくて？」
暁斗
「……だんだんそんな気がしてきました。\n　ついでに、子供の頃、俺らの憧れだった美晴先生も、\n　全部美化された記憶に違いないって思えてきた」
美晴
「やめて、清い想い出を今の印象で上書きしないでっ」
暁斗
「……」
くそ、言うんじゃなかった。俺にとって、大事な想い出だったのに。
暁斗
「とにかく、俺は星にだって手が届く、\n　そう信じてるんです」
美晴
「そっかそっか。あたしのおかげか」
美晴
「いやでも、三人で結婚できないってのは\n　法律の話であって、星とか関係ないし……」
暁斗
「ほら、どいてください」
美晴
「わっ、ちょ、何すんの蹴らないでっ」
俺は先生を追い立てて立たせる。
暁斗
「いつまでも店番サボってられないでしょ。\n　帰りますよ」
美晴
「えー、家ん中も見せてよー」
暁斗
「やです」
美晴
「ケチー」
暁斗
「ケチで結構」
俺は窓をぴしゃりと締めて、鍵をかけた。
大切な想い出を封印するつもりで。
美晴
「……ま、いいわ。\n　鍵の隠し場所ならもう知ってるし」
別のところに隠そう……。
美晴
「今日のところは帰るかー。\n　いくよ、コタロウ」
コタロウ
「ワン！」
うちに来られた事で、とりあえず先生は機嫌を直したみたいだった。