現在の日本の{暦:こよみ}――すなわちカレンダーは、グレゴリオ暦という太陽暦の一種である。
グレゴリオ暦は世界中で採用されている、最もスタンダードな暦で、誰もがとくに意識せず使っていると思う。
だが、昔からそうだったわけじゃない。
幾度かの{改暦:かいれき}を重ね、今のカレンダーが採用されるに至ったのである。
グレゴリオ暦に改められる以前、日本では{太陰太陽暦:たいいんたいようれき}（もしくは陰暦）と呼ばれる暦が使われていた。
太陰太陽暦は、月の満ち欠けを１ヶ月として数え、太陽の運行をもって季節を調節していく暦法だった。
新月、つまり月が完全に欠けて真っ暗になった日を{１日:ついたち}とし、そこから月が満ちて再び欠けて消えるまでを１ヶ月とする。
今も細く欠けた月を「{三日月:みかづき}」と呼ぶが、あれは旧暦で言う\n「３日目の月」。
「{十五夜:じゅうごや}」は１５日目に訪れる月で、満月。中秋の名月は、月がとくに綺麗に見える秋頃の十五夜（＝満月）を眺める日だったのである。
あれらの数字は、元々はちゃんと日付に対応していたのだ。
だが、この数え方だと問題もある。
月の満ち欠けは、およそ２９～３０日。それを一ヶ月とすると、１２ヶ月で３５４日にしかならない。１年が１１日ほど足りなくなってしまう。
そこで３年に一度、{閏月:うるうづき}を挟み、カレンダーを調整し季節と一致させる。
現在でも、{閏年:うるうどし}には２月を１日増やして２９日までにするが、旧暦では{閏月:うるうづき}がある年は、１年が１３ヶ月になるわけだ。
ちなみにグレゴリオ暦に改暦されたのは明治６年だそうだが、閏月がある年には、役人に給料を１３回払わないといけなくなるので、政府は慌てて改暦を行ったと言われている。
じゃあ、旧暦の七夕とは？
七夕は７月７日に行われる行事だ。
これは旧暦でも同じ。
ただし、今の７月７日と、旧暦の７月７日は、実際には違う日になる。
旧暦では年の始まりが今より遅い事もあって、旧暦の７月７日は、現在の８月の中頃になる事が多い。
つまり、かつての七夕が行われていたのは、今みたいな雨の多い季節じゃなかったのだ。
子供の頃、ずっと不思議だった。
星のお祭りなのに、どうして雨が降る季節にやるんだろうと。
そもそも、カレンダーが違っていたのである。
そして、今年の旧暦七夕は今夜、８月１４日なのだった。
明け方まで、むつらぼしの会の打ち上げを兼ねたペルセウス座流星群観望会をし、その後さをとめでバイトをし、帰ってきたのは１０時頃。
それからやっと布団に入り、ずっと寝ていた。
ひかりの声
「ここらへんでいいか」
沙夜の声
「どうやって立てよう……」
縁側の方から、ふたりの声と、ガサガサという葉の揺れる音がする。
寝転んだまま薄目を開けて見上げると、ひかりと沙夜が、笹を庭へ立てかけようとしていた。
暁斗
「……どうしたんだ、それ」
ひかり
「あ、起きたみたい」
沙夜
「おはよう、あっくん」
ひかり
「もらってきたの」
沙夜
「今夜のためにね」
七夕と言えば、笹に願い事を書いた{短冊:たんざく}を結ぶ。
……ぐらいしか思いつかない。あとは有名な織姫と彦星の伝説。
それ以外に、何があるんだろう？
十五夜の団子のような、これといった定番の食べ物もなさそうだし、天の川を眺めておしまいでいいのか？
そういう意味では、笹は短冊と並ぶマストアイテムだろう。
暁斗
「グッジョブだ」
笹を庭の柵にくくりつけると、ふたりは玄関じゃなく縁側から部屋に上がってくる。
ひかり
「いつまで寝てるのよ」
暁斗
「朝までバイトだったんだよ……ふわぁ～」
あくび混じりに返す。
沙夜
「窓開けたまま寝てちゃ危ないよ」
泥棒はともかく、野生動物が入り込むかもしれない。
あとは蚊。蚊取り線香じゃとても追いつかない。
暁斗
「涼しかったからついな」
返しながら、起きて顔を洗いにいく。
暁斗
「昼飯食ってきたのかー？」
沙夜
「うん、食べてきたー」
ひかり
「沙夜ママのご飯。美味しかった～」
暁斗
「……いいなぁ」
沙夜
「そう言うと思って、持ってきた」
沙夜は、冷蔵庫からタッパに入ったおかずを出す。
ひかり
「ご飯もそろそろ炊ける頃じゃない？」
暁斗
「気が利くな」
沙夜
「だってわたしたち、あっくんの通い妻だもーん」
ひかり
「嬉しかろう」
いつの間にかひかりも通い妻になったらしい。
もちろん、嬉しい。
というわけで、俺はまず飯にする事にした。
その後は、とくにやる事もないので、勉強をしつつまったりと過ごした。
夏休みらしい退屈な時間。
意味もなく一緒にいられる空気感が心地よくて、永遠に続くかのような退屈が、無性に{尊:とうと}いものに感じられた。