冷蔵庫から冷たい麦茶を出して、グラスに注ぐ。
暁斗
「…………ぷはぁ」
一気飲みで、汗で失った水分と、激しいエッチで内にこもった熱を冷ます。
暁斗
「……」
下半身を見ると、まだまだ元気だった。
暁斗
「……よし」
部屋に戻ると、俺は何も言わずにひかりの手を取って立たせた。
ひかり
「暁斗……？」
暁斗
「こっちの方が涼しいから」
ひかり
「？？」
俺は、縁側の方へひかりを連れていくと、柱に手を付かせた。
ひかり
「あ、あのっ……」
暁斗
「いいから尻出せ」
俺は、突き出されたお尻を掴むと、そこに肉棒を押しつけた。
ひかり
「え、うそっ……はぅぅ………………ああああああッッ！？」
ぬぷぷぷっ――――
立ったまま、バックから肉棒を挿入され、ひかりは思わず声をあげた。
ひかり
「んぁはああぁぁぁ……………入ってるぅぅ…………っっ」
ひかり
「なんで……？　これ、あの……」
暁斗
「こういうセックスもあるんだ」
ひかり
「うそ、だって……立ったままなんて……」
暁斗
「痛くないか？」
ひかり
「うん……それは平気……んんっ……だけど……」
暁斗
「じゃあいいな」
俺はひかりの感情が追いつく前に、もう腰を振り始めていた。
パンパンパンパンパンッ！！
肉棒が押し込まれるたびに、腰で尻を打たれてハデな音が鳴る。
ひかり
「やぁ、これっ、あ、あぁんっ……こんなカッコウやだ……\n　んぁああっ、あ、あ、ああっ、んんぅぅ……はぁ、はぁ！」
ひかり
「ぁん、んっ、んんっ、んぅぅ、ん、ん、んっ…………\n　はぁ、はぁ、はぁ…………あぁん、あん、あん、あんっ」
戸惑いながらも、ひかりのナカはもうとろとろだ。
俺と沙夜がしてるのを見て濡らしたのだろう。
だがそれだけじゃない。
暁斗
「……はぁ、はぁ。\n　さっきナカに出した精液が……残ってる。\n　ほら、音が聞こえるだろ？」
じゅっぷ、じゅっぷ、じゅっぷ…………ぐっぽ…………。
膣穴に残った精液が肉棒で掻き回される卑猥な音が、暗い部屋に響く。
ひかり
「やぁ、やらしい音たてないで……んぁああっ、あ、あぁ、\n　あんっ、あんっ、あ、あ、あぁああっ…………はぁ、はぁ」
肉棒を引き抜いた時、どろぉっと、精液が溢れてきて、ひかりの太ももを伝って垂れていった。
ひかり
「はぅぅ…………出てきちゃったぁ」
潤滑油のおかげもあって、ひかりはもう痛みを感じてはいないようだった。
ひかり
「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……このカッコウ恥ずかしいよぉ。\n　ねぇ、暁斗ぉ……」
暁斗
「尻突き出してるの、ほんとに恥ずかしいな。\n　おっぱいすげー揺れてるし」
お尻を突かれるたびに、たわわなおっぱいがぷるんぷるんと揺れる。
ひかり
「やぁ、言わないでぇ……」
暁斗
「ひかりは、お尻もエロいな。\n　肉付きがよくて、思い切り突いてやると、\n　ぷるぷる震える」
ひかり
「ひゃぁうんっ！？　人のお尻で遊ばないでぇ……\n　あ、あ、あ、ああっ、あ、んんっ、ん、んぅぅ！？」
強く突かれて崩れそうになるのを、柱についた手で必死に支えている。
膝もガクガクと震えていて、立って俺の責めを受け止めているだけで必死なようだ。
ひかり
「それに…………ここだと、外から丸見えだよ。\n　声だって…………」
暁斗
「こんな場所に誰もこないよ」
いるとしたら動物くらいだ。
声もダダ漏れだが、深い森に吸い込まれて遠くまでは響かない。
……とはいえ、その少しだけスリリングな状況に、俺は燃えてしまう。
暁斗
「だから遠慮せず声出せ」
ひかり
「ひううっ！？　ひゃぁんっ！　あ、ああっ！？　あんっ！\n　あぁん、あん、あん、あんっ……あ、あ、あ、ああっ！！」
ひかり
「らめらめ、もっとゆっくり……そんなに強く突くの禁止ぃ」
強く打ち付けられすぎて、ひかりのまるまるとしたお尻が少し赤くなって、ぶるるんっ！　と震える。
おっぱいの揺れにいたっては、ぶるんぶるん！　という音が聞こえてきそうだ。
暁斗
「ダメだ、許さない」
ひかり
「はぁ、はぁ、はぁ……なんでよぉ」
暁斗
「言っただろ、体に思い知らせてやるって」
もう４回も射精していて、チ○コが痛くなってきてる。
それでも気分が{滾:たぎ}って腰が止まらない。
暁斗
「人をからかったらどうなるか。\n　欲望剥き出しのセックスで体に教えてやる」
パンッ！　パンッ！　パンッ！　パンッ！
ひかり
「ひぃっ、やぁっ！？　あ、あはぁっ！！　あんっ、ああっ、\n　あ、あ、ああっ、あぁんっ……！？　あ、ああっ！！」
ひかり
「ああっ、あんっ、あぁんっ！？　あん、あんっ、あぁ、\n　んはぁ、はぁ、はぁ……んぁああっ、ああっ……っっ！」
ひかり
「激しすぎるよぉ……立って……はぁ、はぁ……られない」
ひかりが耐えきれず崩れそうになるが、俺は腰を掴んで引き上げて、無理やり立たせる。
そしてまた突く。
パンッ！　パンッ！　パンッ！　パンッ！！
ひかり
「ああっ、あ、あ、あ、ああっ、ああぁんっ……！？\n　あんっ、あんっ、あ、あ、あ……ん、んんぅぅ……\n　んっくぅ、ん、ん、ああ、あ、ああっ……ッッ！！？」
ひかり
「はぁ、はぁ……あんっ、あんっ、あんっ！！？\n　あはぁ、んんっ！！？　あんっ、ああぁん、あん！？\n　あ、あ、ああっ……っく、あ、ああ……」
激しすぎる責めに、ひかりは息も絶え絶えだ。
滴る汗が畳を濡らし、膝は常に震え、立ってお尻を突き出していられるのが不思議なくらいだった。
ひかり
「はぁん、ん、あん、ん、んっ……ん、んぁあっ、あ、あ、\n　あはぁ、んんぅ、ん、んぅぅ……あ、あ、あ、あぁ……」
ひかり
「変になっちゃう…………こんなの……変になるぅぅ……」
暁斗
「はぁ、はぁ……思い知ったか？」
ひかり
「あぁんっ、あん、ん、んぅぅ………………」
ひかりは悶えながら首を振った。
ひかり
「…………全然」
ひかり
「だから…………もっと体に思い知らせてっ」
ひかりはむせび泣くように{懇願:こんがん}した。
さすがに責めすぎかと思っていた俺だったが、その言葉で、そんな理性など吹っ飛ぶ。
暁斗
「じゃあ、もっと突きやすいように\n　お尻を上げるんだ」
ひかり
「こ、こう……？」
暁斗
「もっとだ」
ひかり
「こうかな……」
ひかりが必死に突き出した尻を掴んで、俺は全力で腰を打ち付けた。
パンッ！　パンッ！　パンッ！　パンッ！　パンッ！！
ひかり
「あぁぁんっ！？　あんっ！　あんっ！　あんっ！　あんっ！\n　あぁんっ！？　んぁああっ！！　あ、ああっ！！　ああっ！\n　あんっ、ん、んんっ、んぅぅ…………ッッ！！？」
ひかり
「しゅごいっ…………こんな恥ずかしいカッコウで…………\n　それなのに、気持ちよくなっちゃうの…………はぁ、はぁ」
ひかりの表情がとろけきっていた。
ひかり
「沙夜が言ってた、一番奥の気持ちいいとこって、\n　ここかなぁ…………」
ひかり
「暁斗のおち○ちんが、奥の深いところまで届いて……\n　ズン……ズン……って突いてくるの」
暁斗
「ここか？」
ズン！　ズンッ！！
ひかり
「ひゃぅううっ！？　そ、そこぉ…………\n　そこ、ズンズンするのらめなのぉ」
ひかり
「感じすぎて、イクのガマンできないから……」
暁斗
「イケばいいだろ」
ひかり
「やらやら……もっと……暁斗とセックスしてたい」
暁斗
「明日も明後日も、その先も、いくらでもしてやる。\n　だから、イケ！」
俺は、ガマンしようとするひかりをイカせようと、肉棒を一番奥の深いところへゴツゴツと乱暴に打ち付けた。
ひかり
「ひぅぅっ！？　ひああっ、あ、ああっ！！？　あんっ！\n　あ、あ、ああっ……ん、んぅぅ……あ、あぁんっ……\n　らめらってばぁ～～～…………！！！？？」
暁斗
「いいや、イカせる」
ひかり
「あん、あんっ、あん、あんっ、あぁんっ…………！！？\n　こんな恥ずかしいカッコで、イクのやらぁ…………」
パンッ！　パンッ！　パンッ！　パンッ！　パンッ！！
ひかり
「ん、ん、ん、ん、んんぅぅ……ん、んっくぅぅ……\n　あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あっ、あっ、ああっ！！」
ひかりの声が高まってくる。
ひかり
「らめ、らめっ、らめっ…………イク、イッちゃうぅぅぅ！」
ひかり
「ああああああッッ――――ぁああああああ～～～～…………\n　んんんぅぅっくぅぅぅぅ……………………ッッッ！！！？」
ひかりが背中を丸め、激しく痙攣しながらイッた。
それと同時に俺は肉棒を引き抜いて、イッて震えるひかりのお尻めがけて射精する。
どくどくっ、びゅくくっ――――！！
今日、５度目の射精は、濃厚で勢いもすごかった。
粘り気がひどくて、ひかりのまるまるとしたお尻を、どろどろに汚していく。
びゅるるっ、どくんっ……！！
ひかり
「…………んはぁぁ…………お尻が熱いぃ……………………」
お尻に精液を浴び、ひかりがイキながら震える。
ひかり
「んはぁぁ……んんぅぅ…………んっくぅ………………」
暁斗
「はぁ、はぁ、はぁ…………」
ひかり
「はぁ……はぁ……はぁ………………んはぁ………………」
ひかりが、気怠げに振り返って、自分の汚されたお尻を見た。
ひかり
「……出し過ぎだよ。\n　暁斗の精液、熱くてヤケドしそう」
暁斗
「はぁ、はぁ…………まだ出るぞ」
俺が言うと、ひかりは肉棒を後ろ手で握り、シゴきながら自分のお尻に擦りつけた。
尿道に残っていた精液が絞り出され、ひかりのお尻に粘っこく絡みつく。
ひかり
「…………全部出た？」
暁斗
「ああ……もうカラッカラだ」
やっと終わったのを確認すると、ひかりはその場に崩れ落ちた。
ひかり
「はぁ、はぁ……はぁ………………壊れちゃうかと思った」
俺は、そんなひかりを後ろからゆるく抱きしめた。
縁側から吹き込む夜風が、火照った体に心地よかった。