ぴなみー
「夏の大三角が近づいてきましたよ」
あなた
「わし座とこと座……はくちょう座はあそこです！」
あなた
「アルビレオははくちょう座のくちばしのところの星です」
サーヤ姫
「あそこにワタシの母星が……」
あなた
「急ぎましょう。\n　またコメット星人が来てしまう前に」
サーヤ姫
「はい」
コメット星人
「残念だったな。\n　もう追いついてしまったぞ」
あなた
「もう来ちゃった！？\n　速度を上げて！」
ぴなみー
「ハァ、ハァ……もう無理です、これが精一杯で……」
コメット星人
「わははははは、おしかったな。\n　あと少しだったのに！」
サーヤ姫
「銀河の命運もここまでなのでしょうか……」
あなた
「……あれ？　なんだろう、あの星。\n　同じところに２つ星が見える」
サーヤ姫
「伝承の通りだわ……。\n　アルビレオはオレンジとブルーの双子の星だと\n　聞かされていました」
ぴなみー
「どちらがプリンセスの母星なのです？」
サーヤ姫
「それは……」
コメット星人
「うぐぐぐぐぐ……！？」
あなた
「どうしたんだろう？\n　コメット星人が苦しみ始めた」
コメット星人
「……なぜだ。\n　あの星を初めて見るはずなのに、懐かしい！」
コメット星人
「まるで、幼き日にあの光景を見た事があるかのような……」
ぴなみー
「なんだかわかりませんが、今がチャンスです！\n　天文知識をフル活用して、乗り切りましょう」
サーヤ姫
「お願いします、銀河の平和のために」