私立明光学院。
３年生が引退して数日経ち――
新体制となったむつらぼしの会では、今日も会合が開かれていた。
球紀
「……やはり、先輩方の抜けた穴は大きい」
陽南
「新入部員育成マニュアルの製作を急がないとだね」
ころな
「むつらぼしの会の未来は、君にかかってる。\n　頼むよ、新人？」
あなた
「は、はい……頑張ります！」
ころな
「いまいち頼りないなぁ」
球紀
「ここは小金井家秘伝のスパルタ教育術で、\n　ビッシビシいきますか」
陽南
「月刊アトランティスに載ってた\n　アストロ催眠学習法を試そう」
あなた
「ひええ、勘弁してくださいセンパイっ」
ころな
「なに？　なんの音？？」
陽南
「あ、私の通信機だ。\n　ちょっと失礼……」
球紀
「なぜ通信機……？」
陽南
「宇宙人からの電波をいつでも受信できるように、\n　２４時間体勢でアンテナを立ててるんだ」
ころな
「じゃあ……宇宙人から通信が来てるって事！？」
陽南
「もしもし。こちら、むつらぼしの会本部。\n　こちら、むつらぼしの会本部。どーぞ」
謎の通信
『……地球の方ですか。\n　ワタシは……アルビレオの……プリンセス……』
陽南
「アルビレオのプリンセス？」
ころな
「どっかで聴いた事ある声だけど」
球紀
「……うちの部長に似てるような」
アルビレオのプリンセス
『銀河の危機……です。\n　どうか助け……てください……！』
陽南
「大変だ、助けを求めてきてる」
ころな
「こういう時ってどうするんだっけ……。\n　１１０番？」
球紀
「義を見てせざるは勇なきなり。\n　すぐに助けにいきましょう」
陽南
「えとえと、どうやって助けたらいいですか？　どーぞ」
アルビレオのプリンセス
『ワタシは今……地球にいます。\n　……銀河帝国の……手を逃れて、\n　ワタシを母星……まで連れていってくだ……さい』
アルビレオのプリンセス
『……しかし、そのため……には宇宙船と\n　天文知識……が必要です……』
陽南
「それなら大丈夫」
球紀
「我々は天文部の集まり。\n　天文知識ならお任せあれです」
あなた
「でもセンパイ、宇宙船なんてどうなさるんですか？」
陽南
「それも大丈夫。\n　だよね、ころな」
ころな
「こんな事もあろうかと、\n　密かに開発していたんだよ……」
ころな
「ジャジャーーーン！」
球紀
「天体望遠鏡を自作した先輩たちに{倣:なら}って作った、\n　自作宇宙船」
陽南
「その名もプレアデス２号！」
あなた
「自作宇宙船……。\n　なんか段ボールとかベニヤ板を貼り合わせてありますが。\n　こんなので宇宙に行けるんですか？」
陽南
「たぶん。理論上は」
球紀
「まだテストはしていませんが、\n　緊急事態なのでぶっつけ本番で行くしかありません」
ころな
「というわけだから、\n　頼んだよ、新人！」
あなた
「え？」
陽南
「銀河の平和を守るためだよ」
球紀
「みんなの想いを{宇宙:そら}へ届けてください」
あなた
「じゃなくて、センパイたちが行った方が……」
ころな
「いいから、行くの。\n　会長命令！」
あなた
「は、はいっ」
というわけで、あなたは銀河を救うため旅立つ事になった。