ころな
「ほ……本日はお集まりいただき、\n　まことにありがとうございますっ」
ころな
「むつらぼしの会、新代表の日下部ころなですっ」
陽南
「ころな、頑張ってー」
球紀
「……だいぶあがってますね」
今日はむつらぼしの会のために、明光学院に集まっていた。
俺たち３年はこの夏で引退する。その前に、次の代表を決めたのだが、ころなちゃんが新代表になって初めての会だった。
ころな
「今日の議題はコチラです」
『新人育成マニュアルを作ろう！』
ホワイトボードに大きな字でそう書かれてあった。
ころな
「天文部といえば、幽霊部員の温床」
ころな
「もしくは、なんとなく入部してきたけど\n　“思ってたのとなんかちが～う”と言って\n　辞めてくパターンがとっても多い！」
暁斗
「うちも先週、それで一人辞めてったなぁ」
ころな
「どうすれば、未経験者を長続きさせられるのか。\n　その傾向と対策を今日話し合いたいと思います！\n　…………はぁ、はぁ」
陽南
「ころな、頑張った。はいお水」
ころな
「ありがと、ひなみん」
ひかり
「ぶっちゃけ、辞めてく人はどうしようもないと思うよ。\n　部員数の少なさをカバーするために、むつらぼしの会が\n　あるんでしょ？」
吉岡
「私もそう思います」
天文歴が長いほど、一時的に興味を持ってすぐにフェードアウトしていってしまう人たちを見てきているので、ひかりも吉岡さんも達観気味だ。
球紀
「お、お言葉ですがひかりお姉様」
沙夜
「ひかり先輩だよ」
同じ学校の先輩である沙夜がすかさず訂正する。
球紀
「せ、先輩」
球紀
「……一度入部したという事は、\n　少なくとも興味はあったはずです」
陽南
「その興味に応えてあげられれば、\n　残ってくれたかもしれません」
ひかり
「なるほど、一理あるね」
ころな
「それだけじゃないよ、ぴかりん！」
ひかり
「……」
ひかりは、すくっと席を立つと、ころなちゃんの隣りへ移動する。
ころな
「？」
ころな
「はぐぁっ！！？」
ころなちゃんの脳天にチョップが炸裂した。
ひかり
「ぴかりん言うな」
ころな
「……きいたぁぁぁぁ～～～～」
ひかり
「で、何がそれだけじゃないの？」
ころな
「うー…………チョップの衝撃で、\n　考えてた事飛んじゃったよぉ」
球紀
「あ、あの、ひかりお姉……先輩。\n　僭越ながら私からご説明いたします」
球紀
「むつらぼしの会でよりよい活動をするためには、\n　基礎レベルの均一化が必要なのではないかと、\n　ころなさんは足りないおつむで懸命に考えたのです」
ころな
「足りなくないよっ！\n　……足りないとしたらぴかりんのせいだ。\n　きっと今のチョップで脳細胞がいっぱい死んだ」
陽南
「よしよし。勉強できるのにおバカなところも、\n　ころなの可愛いとこだよ」
吉岡
「たしかに言えてますね。\n　今までも知識の差や意識の違いで、\n　活動が差し支える事がたびたびありました」
得手不得手を補い合うのはいいが、基礎的な知識に差や{偏:かたよ}りがあると話がそもそも通じないって事もある。
例えば、泊まり込みでどこかの山に登ろうと提案すると、嫌がる部員も出てくる。
その中には、山にテントを張って一晩過ごす事で何が得られるのか、どんな星空を観る事ができるのか知らないだけという人もいる。
渋々参加した後、考えを１８０度変えるなんて事も珍しくはないのだ。
今までは、むつらぼしの活動を通して徐々に均一化していっていたのだが、それができる頃には引退が迫っていた。
陽南
「そこで、我々が頑張って作ってみました。\n　先輩方どうぞ」
山田さんたちの指示で、１年生がホッチキスで閉じられた小冊子を配る。
沙夜
「『夏の星座ガイド』……。\n　夏の星の目印や見方がまとめてあるんだね」
吉岡
「主要な天体が押さえてあり、図もあって見やすいです。\n　なかなかよくできているじゃないですか」
吉岡さんが感心している。
しかしひかりは、
ひかり
「うーん……」
一人、首をかしげる。
球紀
「ひかり先輩、何かお気に{召:め}さないところでも……」
ひかり
「え？　いや、そういうわけじゃないよ。\n　吉岡ちゃんの言う通り、よくできてるじゃん」
ころな
「言いたい事があるならはっきり言ってよね」
ひかり
「じゃあ言うけど…………あたしこういうの読むの\n　苦手なんだよねぇ」
ひかり
「ほら、字がいっぱいでさ。\n　なんか教科書みたいじゃん」
ころな
「それは、ぴかりんがバカだからだよっ！」
ころな
「ごふっ！！？」
ひかり
「ありがと、球紀ちゃん」
球紀
「いえ、無礼者を成敗したまでです」
だんだん、いつも通りのわちゃわちゃと賑やかな会議になってきた。
まあ、適度に和んでいいんじゃないだろうかと静観していると、冊子を見ていた１年生から、こんな声が聞こえてきた。
１年生女子部員
「……この夏の大三角って、箒星先輩たちみたいだよね。\n　いつも３人で仲いいし、ずっと三角関係でいてほしいよね」
他校の１年女子Ｂ
「ちょっと、聞こえちゃうよ」
他校の１年女子Ａ
「あっ……」
ひかり
「？」
沙夜
「……」
沙夜が、スッと静かに手を挙げた。
陽南
「なんでしょう、天ノ川先輩」
沙夜
「わたしも冊子はよくできてると思うけど、\n　すぐ辞めちゃうような人には\n　そもそも読んでもらえないんじゃないかな」
沙夜
「ひかりみたいなバカな子もいるって\n　想定しておいた方がいいと思うの」
沙夜のにこやかな言葉に、場に一瞬ピリッとした空気が流れた。
ひかり
「……ねぇ、今のあたしにケンカ売ってない？」
沙夜
「わたしは別にそんなつもりないよ？\n　ただどこかの誰かさんみたいに、勉強せずに\n　遊んでばっかりの子もいるんじゃないかなぁって」
ひかり
「あてこすりみたいなのやめてくれる？\n　言いたい事あるならハッキリ言えばいいじゃない」
沙夜
「結構ハッキリ言ったつもりだったんだけどなぁ。\n　勉強サボって、暁斗くんに不意打ちでキスしちゃう\n　ようなおバカな子も、ごく希にいるって話だよ」
吉岡
「キ……スっ！！！？？」
球紀
「な……なんと……ひかりお姉様が……{接吻:せっぷん}……」
ひかり
「そういうあんただってしたじゃない、\n　不意打ちキス！」
沙夜
「わたしは自分の気持ちを伝えるためだもん。\n　ひかりのは、ただ卒業までにファーストキスしたいって\n　だけでしょ？」
ひかり
「ちがいますー。沙夜は逃げちゃったから\n　知らないでしょうけど、あたしあの後\n　暁斗に告白したもんね」
沙夜
「っ……！！？」
衝撃の事実に、にこやかな表情を崩した沙夜が俺を見る。
「そうなの？」と言いたげな目だ。
ここで答えろってか。
ころな
「そうなの、アキ兄？」
陽南
「本当なのですか部長ふんすふんす！」
暁斗
「……確かに告白っぽい事をされたが。\n　相手はひかりだし、それさえも冗談の可能性があると\n　俺は思っている」
ひかり
「ちがうわよっ！　あの状況で冗談言うって、\n　どんだけ空気読めてない子なのよあたしゃっ！」
沙夜
「あなたの言葉はその程度の誠意しかこもってないって\n　思われてるのよ。日頃の行いから改めるべきだわ」
ひかり
「なにをぉぉーー！！」
１年生女子部員
「うわーーーーん…………私のせいでごめんなさーーい！」
火蓋を切る発端となった１年生の女の子が、ついに泣き出した。
もう会議どころじゃない。
沙夜
「…………帰る。\n　会議をめちゃめちゃにしてごめんなさい」
球紀
「あっ、部長っ」
ひかり
「あたしも帰る！」
沙夜
「真似しないでくださる、箒星さん？」
ひかり
「あたしの方が先に帰ろうって思ってたもん。\n　言わなかっただけで」
沙夜
「フンッだ」
ひかり
「べーっだ」
ふたりは狭い入り口を、押しのけ合うようにしながら出て行ってしまった。
吉岡
「こ………………恐かった」
ころな
「もういなくなったから安心です」
ころなちゃんが、震えている吉岡さんの手をさすってあげている。
球紀
「……よもやお姉様たちの間にそのような事件が\n　起こっていようとは」
陽南
「うん！」
暁斗
「なんかごめん」
吉岡
「とりあえず、今日の会議はここまでという事で。\n　箒星さんたちの指摘にも一理あると思いますので、\n　ころなさんたちは次回までに改善案を考えてみてください」
ころな
「わかりました」
吉岡
「はぁ……キスしたんだ。すごいなぁ」
ため息をつく吉岡さんは、まるで偉人でも見るみたいな目で、俺を見ていた。