沙夜
「はぁ……後輩相手に、なんて話しちゃったんだろ」
沙夜
「……思い出すと、顔から火が出そう」
思わず、両手で顔を覆ってうずくまる。
沙夜
「でも、誰かに聞いてもらって、\n　少しだけスッキリしたわ」
沙夜
「三人で付き合おう……かぁ」
沙夜
「……そんな事がほんとにできるなら、\n　とっても幸せだよ」
他の誰かならともかく、ひかりとなら嫌じゃない。
沙夜
「……と思う。たぶん。きっと」
そう言いつつ、ひかりがあっくんとキスしてるところを見ちゃった時のもやもやした気持ちを思い出すと、やっぱり無理かもってなる。
沙夜
「それに、あっくんがああ言ってくれたのは、\n　わたしが好きだからじゃないもん」
沙夜
「ほんとはひかりの事が好きなのに、\n　わたしに気を遣ってくれただけなんだよね」
沙夜
「……そういう優しさって、かえって辛いんだよ」
つぶやいているうちに、また落ち込んできた。
すると、後ろの方から自転車を漕ぐ音が近づいてくるのに気がついた。
よく知ってる音だ。
沙夜
「あっくんだ！？」
わたしは振り返りもせず、隠れる場所を探した。
俺は、沙夜の家へ続く道を自転車で走りながら、途中でブレーキをかけた。
急いで来たので、自転車を止めて、まずは呼吸を整える。
それから、電柱に向かって話しかけた。
暁斗
「沙夜」
電柱
「……」
電柱は返事をしない。
いや、俺が話しかけたのは電柱の後ろにいる人物だ。
暁斗
「いるのわかってるぞ。\n　隠れるの見えてたから」
俺が来るのに自転車の音で気付いたんだろう、沙夜はこっちを確かめもせず、慌てて電柱の陰に飛び込んだ。
しかし、遮蔽物のない長い道なので、その姿は丸見えだった。
沙夜
「ぅぅ……ただ恥かいただけだった」
沙夜が観念して出てきた。
沙夜
「なにか用……？」
暁斗
「顔上げてくれよ」
沙夜
「ヤダ」
沙夜はこれ以上無理ってくらい俯いていて、俺を見ようとしない。
沙夜
「……わたし、帰ってお母さんの手伝いしなきゃだから」
暁斗
「せめてちゃんと顔を見せてくれ」
俺は、逃げようとする沙夜の前に回り込んで言う。
暁斗
「もう何日もおまえの顔見てない。\n　寂しかったぞ」
沙夜
「……」
暁斗
「沙夜」
沙夜
「暁斗くんの顔を見たら、わたしきっと超怒るよ。\n　ひかりがしたみたいに、パンチするかも」
暁斗
「俺に怒ってるのか？」
沙夜
「当たり前じゃない。あんな事言って……」
沙夜
「サイテーだよ。\n　暁斗くんの顔なんて、もう見たくない」
暁斗
「沙夜……」
俺を必死に突き放そうとする態度。沙夜の気持ちを知ってしまっているだけに辛い。
どう言葉をかけたらいいかわからない。
どんな言葉も、沙夜の耳には嘘や取り繕っているように聞こえてしまうだろう。
暁斗
「……一番星がもう光ってる。\n　{宵:よい}の{明星:みょうじょう}かな」
沙夜
「？」
星を見ようと顔を上げた沙夜に、俺はキスをした。
沙夜
「――――」
唇が触れ合った瞬間、沙夜はあっけにとられて固まってしまった。
俺は構わずキスをしながら、沙夜の手を優しく握った。
沙夜
「…………」
沙夜は何か言いたげにするが、俺が唇を塞いでいて何も言えない。
しばらくそうしてキスを味わった後、俺はわずかに唇を離した。
沙夜
「……ずるいよ、こんなの」
暁斗
「俺の気持ちが本気だって伝えたかった。\n　不意打ちキスは、これでおあいこだろ」
暁斗
「おまえの事、好きだ。沙夜」
沙夜
「あっくんのしてる事、サイテーのオンナたらしだよ……」
そう言いながら、沙夜は瞳を閉じた。
そして、自分から唇を重ねてきた。
沙夜
「んぅ……」
重なり合うふたりを夕陽が照らし、長い影が伸びる。
俺たちは、もう充分気持ちが伝わっているのに、キスをやめなかった。
逢えなかった数日の寂しさと、すれ違っていた気持ちを埋めるために。
暁斗
「……俺たち、両想いだな」
沙夜
「うん……。好き、あっくん」
とろけるような甘い声で、沙夜はそう囁いた。