ひかり
「なーーーーんだ」
ひかり
「紛らわしい真似しないでよね。\n　浮気現場に来ちゃったかと思ったじゃん」
暁斗
「……すまん」
事故とはいえ、誤解をさせてしまって悪かった。
沙夜
「……うー」
武一
「天ノ川、そんな目で睨むなよ。\n　ほんとに誤解なんだって」
沙夜
「でも、タケくんとあっくん、いつも仲いいよね。\n　あっくん、わたしたちといる時より楽しそうにしてる事、\n　たまにあるよね」
武一
「暁斗、どうにかしてくれ」
暁斗
「沙夜、とりあえずエアコン頼む」
沙夜は無言で立ち上がると、踏み台に乗ってエアコンをコツンと叩く。すると、
エアコンから冷たい風が吹き始めた。
武一
「なんだ今の。どういう仕組みだ」
暁斗
「沙夜が叩いた時だけ動き出すんだ。\n　これで少しの間、涼しくなるよタケちゃん」
ひかり
「はぁ～、生き返るぅぅ～～」
ひかりがエアコンの風を独占しに行く。
沙夜
「……仲良しだ」
沙夜は俺と武一をじとっと睨みながら、再び正座した。
武一は、そんな沙夜とエアコンの風を浴びているひかりを見る。
武一
「おまえら、めっちゃ普通に出入りしてんのな……。\n　自分ちかよってくらい」
ひかりと沙夜は不思議そうに顔を見合わせる。
ひかり
「だってねぇ」
沙夜
「……わたしたち、あっくんのカノジョだし」
こんな場所に泥棒もこないので、玄関の鍵も開けてある。
沙夜
「そうだよ、わたしたちが\n　あっくんのカノジョなんだからね！」
武一
「カノジョっつーか、奥さんだろもう」
武一のツッコミに、沙夜は赤くなって、急にくねくねしだす。
沙夜
「まだ結婚はしてないよぉ……タケくんってばぁ」
ひかり
「そうそう、内縁の妻ね」
武一
「……やっぱおまえら、変だな」
ひかり
「うっさいわね、ほっといてちょうだい。\n　男友達と壁ドンでキスの練習してる方も\n　たいがいだっての」
沙夜
「ご飯作らなきゃ。\n　タケくんも食べてく？」
武一
「あー……いや、いいわ。\n　なんかおまえらの家族団らんみたいな空気に\n　耐えられそうにない」
沙夜
「そう？　遠慮しなくていいのに～」
畳に落ちてた買い物袋を拾って台所へ向かおうとする沙夜を、武一は不思議そうに見る。
武一
「板に付きすぎだろ。\n　たった数日で、何年も出入りしてるみたいに\n　なってるじゃねーか」
沙夜
「だってわたし、あっくんの通い妻だもーん」
ひかり
「さてと、あたしゃごろごろしようかね」
沙夜の声
「ひかりはお勉強」
ひかり
「……沙夜の教育ママめ」
ひかりはしぶしぶノートを広げた。
武一
「俺、帰るわ」
暁斗
「飯食ってけばいいのに」
武一
「いい。家で食わねーと、母ちゃん怒るし」
暁斗
「送ってくよ。\n　沙夜、すぐ戻るから」
沙夜の声
「わかったー」
武一
「はぁ～、なんかどっと疲れた」
暁斗
「うちのカノジョズが迷惑かけました」
武一
「ズってなんだ……。\n　まさか一緒に住んでるのか？」
暁斗
「夏休みだしいつもいるけど、\n　ちゃんと家には帰ってるよ」
武一
「それ聞いて、少し安心した。\n　多少の常識は持ち合わせてるんだな」
暁斗
「一応ね」
三人で付き合っている時点で、常識もなにもないが。
暁斗
「タケちゃんは陣野さんと、どんな風に付き合ってるの？」
武一
「どんなって？」
暁斗
「見ての通り、俺らあんまり付き合ってるって\n　感じじゃない気がしてさ」
武一
「二つ飛ばしで、熟年夫婦みたいな雰囲気も\n　出してきてるしな」
暁斗
「普通のカップルが何するのかもよく知らないし」
部活とバイトに追われていた俺は、放課後の教室に残って「誰が好き？」みたいな恋愛トークに花を咲かせるような青春は送ってこなかった。
テレビもろくに観ないので、同年代の普通の恋愛を知らない。
武一
「デートでもしろよ」
暁斗
「デートか……なるほど」
武一
「海なんてどうだ？\n　俺こないだ鳴枝ちゃんと行ってきたんだけど、\n　サイコーだったぞ！」
武一
「いやぁ、あれで結構水着が似合うんだ！\n　胸はないけどスタイルよくてよぉ！」
興奮した武一が、バンバンと俺の背中を叩く。
武一
「身も心も開放的になれる。それが海」
そういや、子供の頃以来、海になんて行ってない。
ここから海はそう遠くもないし、お金もかからなさそうだ。悪くないな。
暁斗
「でもいいのかなぁ、俺ら受験生なのに」
武一
「見たくないのか、あいつらの水着姿」
暁斗
「……」
暁斗
「見たい」
武一
「だろ？　素直が一番。\n　３年の夏は今年限りなんだ」
武一
「最高の夏にしようぜ、相棒」
暁斗
「ああ」
俺たちは、ガシッと腕を取り合い、誓い合うのだった。