私、{陣野:じんの}{鳴枝:なるえ}には、一つ年下の彼氏がいる。
彼が誘ってくれて、今日は久しぶりのデート。
鳴枝
「わちゃぁ……すんごい人だねぇ。\n　もう帰りたくなってきたわ」
武一
「そんな事言わないでよぉ。\n　ほら、あっち空いてるからさ」
鳴枝
「はいはい」
人混みが嫌いで、早速不機嫌になる私の手を、タケくんは気を悪くした様子もなく引いていく。
あんまりにも気にしてないカンジなので、つい重ねて不平を言ってしまう。
鳴枝
「だから来るのやだったんだよ。\n　ねぇ、ハーバータウンにしない？\n　あっちなら今空いてるでしょ」
武一
「はいはい」
鳴枝
（むぅ……また流された）
タケくんは、いわゆるお調子者だ。
バスケ部のレギュラーだけど、練習には不真面目。バンドとかやってて、ちょっとチャラチャラしてる。
はっきり言って、こういう男子は嫌い。
鳴枝
「……なつもりだったのに、\n　なんで付き合ってるんだろう」
武一
「ん？　なんか言った？」
鳴枝
「ううん、なんでもなーい」
武一
「鳴枝ちゃん、今夜もいい具合に不機嫌だな」
鳴枝
「私が不機嫌だと、なんで嬉しそうなのさ」
武一
「試されてる感あるからさ」
鳴枝
「……」
そう、こいつには見抜かれてる。
私が相手にキツく当たるのは、そういう性格なのもあるけど、受け止めてくれると嬉しいから。
ようは甘えてるんだ。
鳴枝
「……タケくんてさ、意外といい奴だよね」
武一
「なに、急に？\n　あと、意外とは余計だ」
鳴枝
「友達思いだしさ」
武一
「暁斗の事？\n　まぁ、あいつは特別だから」
宙見君と幼なじみ二人の三角関係を心配して、私にも相談してきた。
なんでも宙見君には、子供の頃に色々嫌な思いをさせたとかで、負い目もあるらしい。
武一
「あ、もしかして焼き餅妬いちゃってる？\n　可愛いなぁ、鳴枝ちゃん♪」
鳴枝
「誰が妬くか、バーカ」
私みたいな性格のキツい女でも受け入れてくれる彼だけに、その優しさが他の誰かに向いてると思うと、ちょっと妬いてしまう。
鳴枝
（……そこがタケくんのいいところなんだから。\n　ガマンよガマン）
鳴枝
「あんた、ちゃんと勉強はやってるの？」
武一
「まぁ、ぼちぼち」
鳴枝
「成績落としたら、タダじゃおかないんだからね」
武一
「なんでだよ、鳴枝ちゃんには関係ないだろ？」
鳴枝
「ないけどさ……」
鳴枝
（うー、あるに決まってるでしょ！\n　あんたに私と同じ大学に来てほしいのよっ）
しかし、素直に口に出せないこの性格が憎い。
武一
「お、鳴枝ちゃん、始まったぞ」
ドーーーーーーーン！！\nパチパチパチパチ！！
花火が弾ける音の後から、観客の歓声が上がる。
武一
「おおー、キレイじゃん」
鳴枝
「う、うん……」
鳴枝
（めちゃくちゃキレイ……）
人混みが嫌いなので、もうずっと花火大会なんて来てなかった。
武一
「たーーまやーーーーーー」
鳴枝
「……」
武一
「どうしたの、鳴枝ちゃん。\n　黙っちゃって」
鳴枝
「……星もいいけど、花火を見上げるのもいいもんだなって」
武一
「だろう？」
鳴枝
「……今日は誘ってくれてありがとね。\n　好きだよ、タケくん」
武一
「うぉおっ、鳴枝ちゃんがデレた！？」
鳴枝
「もぉ、からかうんじゃないの！」
武一
「あはははは、ごめんごめん」
鳴枝
「ところでさ、前から気になってたんだけど。\n　たまやー、ってなに？」
武一
「さぁ。昔からあるかけ声だろ」
そんな他愛ない話を楽しみながら、私たちは夜空に咲く花火を楽しんで帰った。