ひかり
「さーて、大掃除開始ー！」
古民家へとやってきた俺たちは、手分けして掃除を始めた。
暁斗
「悪いな、手伝ってもらって」
ひかり
「いいのいいの。\n　彼氏の部屋の掃除するのって、\n　カノジョの役目でしょ」
沙夜
「そうだよあっくん。\n　あっくんは、お昼寝しててくれていいくらいだよ」
世話焼きの沙夜はともかく、ひかりまで張り切って掃除してくれている。
なんかいいな、こういうの。
ひかり
「そういや、ここの事先生に言ってないの？」
暁斗
「ああ、ちょっと事情があってな」
暁斗
「俺らが受験勉強やってるのを見て、\n　先生、最近いじけてんだよ」
ひかり
「なんで？？」
暁斗
「進学なり就職なりしたら、俺は今の下宿から出てくだろ？」
暁斗
「そしたら、おまえらも店に遊びにこなくなるし。\n　寂しがってんだよ」
沙夜
「そうなんだ……。\n　それでツンケンしてたのか」
ひかり
「でも、しょうがないよねそればっかりは。\n　誰だって、そのうち巣立ってくんだから」
ひかりの言っている事は、ごく普通の常識的な意見だ。
だがしかし、いつか巣立ってくのが当たり前という感覚を、あの年でニートやってる先生に求めてはいけない気がする。
暁斗
「こないだなんか、\n　いきなり結婚しようとか言い出すし」
ひかり
「え？」
沙夜
「どういう事、あっくん？」
暁斗
「おまえたちの事を、相談してたんだ。そしたら、\n　あたしと結婚すれば丸く収まるとか……」
ひかり
「はぁ！？　ちょっとちょっと穏やかじゃないわね！\n　暁斗、まさかあんた、浮気してないでしょうね」
沙夜
「どうなの、あっくん」
ふたりが箒と雑巾を手に、ずいっと詰め寄ってくる。
暁斗
「し、してねーよっ！\n　だいたいその話したの、付き合う前だし……」
ひかり
「前だからってダメですからね」
沙夜
「あっくんの最初のカノジョはわたしたちよ」
暁斗
「そうだよ、俺にカノジョできたの、\n　今が生まれて初めてだっ」
必死に取り繕うと、完全には納得してないって顔でふたりは引き下がる。
ひかり
「ならばよし」
沙夜
「うん。許してあげる」
暁斗
「……ふたり同時に詰め寄られると、\n　圧が凄いな」
なかなかヒヤヒヤする。
暁斗
「ここのバイトを紹介してくれたの店長なんだけど、\n　先生が原因なんだ」
暁斗
「やたらと俺を遊びに誘ってきて、\n　勉強に集中できないだろうって」
俺が部屋にいると、トランプを持ってやってくる。
無下にするのも可哀想なので、ふたりババ抜きを何回か相手して帰ってもらう。
見かねた店長が、住み込みのこのバイトを斡旋してくれたというわけだ。
教えるとますます荒れるだろうから、こっちに移る日まで先生には秘密にしてあった。
ひかり
「……先生、どうしてああなっちゃったんだろうね」
本気で悲しそうな顔をするひかりを、沙夜がよしよしと慰める。
沙夜
「ひかりは将来、あんな風になっちゃダメよ」
ひかり
「うん、気をつける……。っておい。\n　誰がニート予備軍だ」
ひかりは抗議しているが、受験勉強からのらりくらりと逃げている姿は、どことなく先生と重なる。
暁斗
「さて、掃除だ。\n　昼飯前に、ここを片付けちまおうぜ」
ひかり
「おー」
沙夜
「うん」
俺たちは自然と手分けして、大掃除を続けるのだった。
暁斗
「だいぶキレイになったな。\n　それにしても、あっちぃ～」
俺は扇風機の前にあぐらをかいて座り込む。
気休め程度のぬるい風も、体を動かした後だと気持ちいい。
沙夜
「こっち終わったの？」
暁斗
「ああ、だいたいな」
沙夜が台所からひょこっと顔を出した。
エアコンのリモコンをぽちぽちやる。
沙夜
「エアコン、動かないね」
暁斗
「しばらく電源入れてなかったみたいだからなぁ」
年代物のエアコンは、動いたり動かなかったりする。
暁斗
「修理できないか頼んでみるよ」
沙夜
「……」
暑さでへばり気味の俺を、沙夜は何か言いたそうに見ている。
暁斗
「……ああ、風に当たりたいのか」
沙夜
「いいの？　じゃあ、ちょっとだけ」
沙夜
「……どっこいしょ」
沙夜
「ふぅ、ちょっと疲れちゃったから休憩～」
暁斗
「あの、沙夜さん……？？」
沙夜
「なにかな」
暁斗
「これはいったい……」
沙夜
「扇風機に当たろうと思っただけだよ？」
暁斗
「じゃあ、場所変わるから」
沙夜
「ヤダ」
沙夜が、駄々っ子みたいな甘えた言い方をする。
沙夜
「わたしたち……もう付き合ってるんだから、\n　こういうのも……していいんだもん」
耳を真っ赤にしながら言うと、沙夜は開き直ったように俺にもたれかかって体を預けてきた。
沙夜
「あー楽ちんだなー」
暁斗
（軽い……同じ人類とは思えん）
沙夜の体はスポンジでできてるんじゃないだろうか。
沙夜
「はぁ、扇風機気持ちいい」
ちなみに俺は全然涼しくない。
というか、体が密着してて暑い。
暁斗
（沙夜の髪、いい匂いだ。\n　シャンプーかな……）
扇風機の風に揺れる髪がさわさわと俺の鼻先をくすぐってくる。
爽やかな香りに、暑さを忘れる。
沙夜
「……」
暁斗
「……」
暁斗
「なぁ沙夜」
沙夜
「ぴゃっ」
沙夜
「耳元で声がすると、ドキッとするね……。\n　なに？」
暁斗
「こうしてると、余計に暑くないか？」
じわじわと滲んだ大粒の汗が、沙夜の細い首筋を伝っていった。
沙夜
「……いいんだもん、ちょっとくらい暑くたって」
沙夜がいいならいいんだが。
暁斗
「……」
沙夜
「……」
無言になると、だんだん緊張してくる。
沙夜
「あのね、あっくん……」
暁斗
「なんだ？」
沙夜
「はぅぅ……耳、こそばゆい」
沙夜
「えっとね、この前……キスしてくれたの、\n　すごくドキドキしたよ」
沙夜
「……あんな大胆な事してくれて、\n　嬉しかったし……前よりあっくんの事、\n　好きになっちゃった」
暁斗
「そ、そうか。なんか照れるな」
沙夜
「うん……えへへ」
暁斗
「それでくっついてきたのか」
沙夜
「うん」
照れくさそうに頷くのが可愛い。
沙夜
「でね、あの時のキス……不意打ちだったから、\n　びっくりしてよく覚えてないの」
沙夜
「もっかいしてほしいなぁ……なんて。\n　チラッ？」
沙夜が俺を振り返る。\nが、真後ろにいるので見えない。
暁斗
「ここでか？」
沙夜
「……うん」
暁斗
「……でも、俺からは沙夜の後頭部しか見えてないし」
沙夜
「……」
沙夜
「じゃあ、好きって言って。\n　キスショックで、そっちも記憶が薄れてるの」
なんだそれ。
暁斗
「好きだよ、沙夜」
沙夜
「ひゃああっ！？」
沙夜が膝の上で飛び跳ねた。
暁斗
「び、びびった」
沙夜
「ご、ごめんなさい……急に来たから」
沙夜
「もっかいお願いします。\n　自分の悲鳴でちゃんと聞こえなかったので」
暁斗
「じゃあ、言うぞ。いいか」
沙夜
「はい、どうぞ」
暁斗
「俺、沙夜の事、好きだ」
沙夜
「はぅぅ…………耳がしゃーわせだよぉ」
沙夜は真っ赤になって、俺の膝の上でもぞもぞする。
暁斗
（膝がくすぐったい……。変な気分になりそうだ）
背後から抱きしめたりしてしまいたい気分を、抑え込む。
いや、いいのか、そのくらいしちゃっても。\nだって、付き合ってるんだし。
すると沙夜が、切ない表情で俺を振り返った。
沙夜
「あっくん……ん～～」
首をぐいっと後ろへ回しながら、唇をタコみたいに突き出す。
キスをねだってるのか……？
かなり無理やりな体勢だ。首を傷めないか心配になる。
暁斗
「沙夜」
沙夜
「んーー……」
ひかり
「あづいぃぃ～～～…………扇風機ぃぃぃぃ」
ひかり
「？　ああああああああああーーーーーーーーっ！！！！」
沙夜
「ッッ――」
ひかり
「なーーに掃除サボって\n　イチャついてんのよぉぉ～～～！！！」
ひかり
「離れなさい」
沙夜が、俺の膝から引っぺがされる。
沙夜
「むー……もうちょっとだったのにぃ」
ひかり
「油断も隙もないわね。\n　人が珍しく真面目に掃除やってたってのに」
沙夜
「誤解だよ、ひかり。\n　こんなの、前からしてたじゃない」
ひかり
「いけしゃあしゃあと……。\n　じゃあ、あたしもやーろおっと」
ひかりが俺の膝に座ろうとする前に、沙夜は俺の腕を取って立たせた。
沙夜
「休憩おしまい。さ、続きしましょ。\n　あっくん、こっち手伝って」
そのまま台所へ引っ張っていく。
沙夜
「あ、扇風機、好きなだけどーぞ」
ひかり
「暁斗を置いてけー！」
暁斗
「……俺、風呂掃除してきます」
俺はふたりの間をすり抜けて、風呂場へと逃げていった。