私には、憧れている{女性:ひと}がいます。
とても凜々しくて、カッコイイ人なのだけれど、最近彼氏ができてしまった。
コタロウ
「ワン！」
球紀
「よしよし、いい子ですね。\n　あなたはとっても愛嬌がありますね」
コタロウ
「ワン♪」
球紀
「……あ、今作りましたね。\n　天然っぽさを装ったでしょう」
コタロウ
「ワゥ……」
球紀
「{小賢:こざか}しい犬め。\n　そうやって私に取り入ろうとしているのですね」
球紀
「おまえのような犬はこうしてやります」
なでなでなでなで！
コタロウ
「キャウキャウ、ワォンッ♪」
いけない。つい楽しませてしまいました。
球紀
「あなたはひかりお姉様とも、天ノ川先輩とも、\n　宙見先輩とも親しいようですが」
球紀
「あの三人、あなたの目からどう見えますか？」
コタロウ
「ワゥゥ……」
球紀
「ふむふむ……」
宙見先輩
「小金井さんもそいつと話せるの？」
店から出てきた宙見先輩が声をかけてきた。
球紀
「も、とは？」
宙見先輩
「沙夜もよく話してるから」
球紀
「……私は話せませんが、\n　理解するよう努力しています」
……見られていたとは不覚です。話した内容までは聞こえていないでしょうけど。
球紀
「こんにちは、宙見先輩」
宙見先輩
「こんにちは。\n　珍しいね、一人？」
球紀
「はい。たまたま通りかかったので」
と、ウソをついておく。
本当は、宙見暁斗という男性を見極めたくてここへ来た。
球紀
「昨晩、星座神話の本を読んでいたのですが」
球紀
「……ゼウスは不貞を働き過ぎではありませんか？」
ゼウスは気に入った女や美少年には、どんな卑劣な方法を使ってでも手を出そうとする。
奥さんもいるのに、ひどい神もいたもんだ。
宙見先輩
「俺、それほど星座神話には詳しくないんだけど、\n　たしかにあれはって思うよね」
球紀
「じー……」
宙見先輩
「な、なに？」
球紀
「いえ、表情を読んでいただけです」
今の苦笑はおそらく本音だろう。
球紀
「……ところで、宙見先輩は最近カノジョができたとか。\n　それも、二人も」
宙見先輩
「えっ、ああ、うん……」
球紀
（困ってキョドっている……）
球紀
「もしかして、ゼウスに共感する部分があるのでは\n　ないですか？」
宙見先輩
「ど、どうかなぁ。\n　一応、しないつもりだけど……そう見えちゃうよね、\n　あはは」
球紀
「別に責めるつもりはないんです、すみません。\n　ただ、宙見先輩がどういう方なのか気になっただけで」
宙見先輩
「はぁ」
球紀
（例えばそう、私が宙見先輩のカノジョに\n　なれるのかどうか……など）
球紀
（もしなれれば、私もひかり先輩とお付き合いができる。\n　正直、天ノ川先輩が羨ましくてしょうがない）
球紀
（それができるというならば、\n　宙見先輩にはいっそ……）
球紀
「くうう……」
宙見先輩
「ど、どうしたの、悔しそうな顔して」
球紀
「……いっそ宙見先輩には\n　ゼウスのような人でいてほしかった」
宙見先輩
「ええっ！！？」
そして節操なく私にも手を出せばよかったのに……。
球紀
「どうやらこの方は、\n　そういう人ではなさそうですね」
そう言って私はコタロウさんの頭を撫でる。
コタロウ
「ワォン……」
コタロウさんは「元気出せよ」と言いたげに、私に返事をしてくれた。