打ち上げを兼ねた観望会だが、いつも通り、まったりとした空気で進んでいる。
１年生らにプレアデス１号の使い方を教え、あとはおのおの星の観望を楽しんでいる。
３年生と一緒に活動する最後の会という事で、感傷的になっている学校もあるが、卒業した先輩らが観望会にひょっこり顔を出すのも天文部あるあるだ。
ひかり
「ごちそうさまでしたー」
沙夜
「ごちそうさまでした。\n　ゴミはここでいいかな」
暁斗
「おう」
月が沈む前に、夕飯を済ませた。
食事と言っても、レトルトカレーとパックのご飯を温めただけの簡単なものだが。
こんな場所なので、ちゃんとした調理はできないし、夏場なので生ものも持ち込めない。
あとはお菓子とか、やはりレトルト系の食品ばかりだ。
それでも、総じて好評だ。
球紀
「……こういう場所で食べるカレーは\n　どうしてこんなに美味しいのでしょう」
陽南
「わかるそれな」
ころな
「具なしカレーが超ごちそうみたいになるよね」
野外での食事も、観望会の楽しみの一つだった。
暁斗
「そろそろ月が沈むな」
今夜は２２時に月が沈む。ペルセウス座流星群の極大日としては、８年ぶりの好条件となるそうだ。
雲もまばらにある程度で、空は澄んでいる。\n天候にも恵まれてよかった。
吉岡
「……」
使い終わった紙皿とスプーンを回収して回っていると、吉岡さんがホームに一人で立ち、空を見ていた。
暁斗
「流星、見えました？」
吉岡
「ええ、さっき、明るいのが１つ、\n　北極星の傍を通っていきました」
暁斗
「見逃した……」
ちょっと悔しくて、ずっと前に消えていった星の欠片を北極星の傍に探す。
吉岡
「夕飯、ごちそうさまでした」
吉岡
「宙見君が食事の手配や準備をやってくれるおかげで、\n　いつも助かっていました。私、そういうのは\n　よくわからないので」
野外で食事の用意をするのは、俺の担当みたいになっていた。
暁斗
「役割分担でしょ。\n　吉岡さんこそ、いつもみんなをまとめてくれて、\n　ありがとうございました」
吉岡
「いえ、私なんか……」
照れて謙遜しているが、クセの強いメンバーばかりなので大変だっただろう。
暁斗
「いつも会全体の事が優先で、\n　自分のしたい事、できなかったんじゃないですか？」
吉岡
「そんな事はないですよ。\n　会を上手くまとめるのが白鳥先輩から受け継いだ\n　私の役目ですし」
吉岡
「どうにか無事やり遂げて、後輩に託す事ができました。\n　それだけで満足です」
暁斗
「ならいいんだけど」
なんとなく無言になって、夜空に流星を探す。
こういう時、沈黙が気まずさにならないのが、天体観望のいいところだろう。
吉岡
「あ、あの……」
暁斗
「はい？」
吉岡
「いえ、やっぱりいいですっ」
暁斗
「なんですか、言ってくださいよ」
吉岡
「……ひとつだけ、やってみたかった事が\n　あるんです……けど」
暁斗
「なんですか？」
吉岡さんは、言いづらそうにしながら、チラチラと列車の方を見る。
吉岡
「私も、あそこから流星群を観てみたいな……なんて」
暁斗
「？」
俺は列車を振り返ってから理解した。
暁斗
「あぁ、そんな事なら、気にせず登ってくれたらいいのに」
吉岡
「ですけど、その……」
そうか、登れないのか。
そりゃそうだ。男でも躊躇する高さだ。ハシゴや階段が付いているわけでもないし。
ひかり基準で考えてはいけない。
暁斗
「ちょっと待っててくださいね」
俺は言いながら、列車の屋根へ登っていった。
暁斗
「よっと。吉岡さんもどうぞ」
俺は屋根の上で寝そべって手を伸ばす。
吉岡
「え、あのっ」
暁斗
「ころなちゃん」
ころな
「なにー、アキ兄ー」
暁斗
「吉岡さんを下から持ち上げてやって」
ころな
「わかったー」
吉岡
「え、えっ」
暁斗
「ほら、手を貸して」
吉岡
「じゃ、じゃあ……」
吉岡さんが、俺の手を恐る恐る握る。
ころな
「いくよー。せーの」
暁斗
「よいしょ…………っと」
吉岡
「きゃっ、わっ、わわ……」
吉岡
「…………あ、ありがとうござい……きゃあっ」
登ってきたはいいが、足下を見た吉岡さんが俺にすがりつく。
暁斗
「危ないから、俺に掴まっててください」
吉岡
「ええっ、ですがっ」
暁斗
「俺は慣れてるから平気です」
吉岡
「そういう意味じゃなくて……」
照れてるようで、吉岡さんが手を放そうとする。
その手を俺は掴んで、軽く抱き寄せた。
吉岡
「ひゃわああっっっ」
吉岡
「にゃ、にゃにをなさるんですかっ」
暁斗
「離れると危ないですって」
吉岡
「ですけど、宙見君にはひかりさんと天ノ川さんと、\n　ふたりもカノジョがっ」
吉岡
「ふたりもさんにんも同じだという事でしょうかっっ」
暁斗
「マジで落ち着いて。\n　落ちると怪我するから」
吉岡
「は、はい……」
暁斗
「深呼吸して」
吉岡
「すぅ……はぁ……」
暁斗
「落ち着きました？」
吉岡
「はい……すみません……取り乱しました」
吉岡さんがようやく落ち着いてくる。
その時、
視界の片隅に、星が流れた。
暁斗
「あ、今」
吉岡
「えっ」
暁斗
「結構明るいのが流れましたよ」
吉岡
「どこですか？」
暁斗
「あの辺り。もう消えちゃいましたけど」
吉岡
「……見逃しました」
暁斗
「落ち着いて星を観ましょう」
吉岡
「はい……」
俺たちは、また無言になって、夜空に流れる星を探した。
沙夜
「……！」
ひかり
「どしたの沙夜」
沙夜
「あれ見て、ひかり！\n　あっくんが……浮気してる」
ひかり
「？　ほんとだ」
沙夜
「……すごくくっついてる」
ひかり
「まぁ、危ないからね」
沙夜
「すごく仲よさそう」
ひかり
「まぁ、もうそこそこ長い付き合いだしね」
沙夜
「……」
ひかり
「吉岡ちゃんになら\n　ちょっとくらい貸してあげてもいいんじゃない？」
沙夜
「……うー」
ひかり
「焼き餅沙夜たん可愛いのう。\n　よしよし。あたしがいるから寂しくないよ」
吉岡
「プロジェクト・スターライトの夜、\n　三人でここから流星を観ていたじゃないですか」
暁斗
「ええ」
吉岡
「……あれ、ちょっと羨ましいなって思ってたんです」
吉岡
「ここからの景色はどんなだろうって」
暁斗
「言ってくれればよかったのに」
吉岡
「私は、ここに立てるような\n　選ばれた人間ではないですから……」
暁斗
「？」
どういう意味だろう。
吉岡
「今、流れましたっ。\n　見ましたか？」
暁斗
「ええ、見えました。\n　天の川を横切っていきましたね」
夜空には沢山の流星が流れているが、そのほとんどは暗く、肉眼で見えるものはほとんどない。
でも今年のペルセウス座流星群は、観望条件の良さもあってか、もうすでに結構な数が流れている。
ここでこうしていると、プロジェクト・スターライトの夜を思い出す。
吉岡
「……」
暁斗
「……」
また無言になる。
会話を探すより、夜空に流星を見つける方に夢中なせいだ。
しかし、次の流星はなかなか現れない。
焦らすような間を埋めるように、吉岡さんがぽつりと言った。
吉岡
「……むつらぼしの会は、私の青春でした」
吉岡
「とくに取り柄もなく、目立たない私が、\n　みなさんのおかげで、まるで物語のような日々を\n　過ごす事ができました」
取り柄がないと思っているのは自分だけだろう。周囲から見れば、吉岡さんには沢山の取り柄がある。
でも、あの白鳥さんの傍にずっといたのであれば、まるで自分がごく普通の平凡な人間のように思えてもしまっても不思議じゃないか。
暁斗
「……なにせ個性の塊みたいな人だったからなぁ」
バカンスで南の島に滞在中だそうだが、今日、この打ち上げのためだけに一時帰国しようとしていたらしい。
いつでも逢えるし、なんだったら、白鳥さんのお迎え会をやるからと言って思いとどまってもらった。
吉岡
「宙見君は、いつも陰から皆を引っ張ってくれましたよね」
吉岡
「もうダメだって心が{挫:くじ}けそうになった時、\n　いつも支えてくれました」
暁斗
「俺がですか？\n　……身に覚えがないんですけど」
吉岡
「ふふ……あなたはそういう人ですね」
暁斗
「はぁ」
どういう人だろう。忘れっぽい人？
吉岡
「……今でも、時々夢に見ます。\n　あのプロジェクト・スターライトの夜の光景を」
吉岡
「ほんとうに綺麗でした……」
俺もだ。夢にも見るし、何度も思い返してきた。
あんな出来事は、残りの人生でもそうそう体験できないだろう。
吉岡
「……そんな青春の日々も、今日でおしまいなんですね」
吉岡
「ぐすっ……」
吉岡さんの瞳から涙がこぼれていく。
吉岡
「ごめんなさい、あまり考えないようにしてたんですが、\n　終わってしまうんだって思うと、やっぱり寂しくて」
暁斗
「また集まって星を観ればいいじゃないですか」
吉岡
「はい……ぐすん」
感情の抑えが効かなくなったようで、吉岡さんはとめどなく泣き続ける。
俺は涙を拭う物がないかとポケットを探る。
出てきたのは、綺麗な色の付いた長細い紙切れだった。
吉岡
「それ短冊……ですか？」
仕舞う場所が見つからず、ポケットに入れたままだった。
七夕はもうとっくに終わっているのに、こんな物持っているのは変だろう。
暁斗
「これは、昨日片付けしてる時に……」
吉岡
「あぁ、明日ですもんね」
暁斗
「え？」
吉岡
「七夕ですよね……」
七夕は７月７日だ。
今日は８月１３日。もうとっくに過ぎている。
吉岡
「あれ……？　違ってましたっけ」
吉岡さんがスマホを取り出して何やら検索をしている。
吉岡
「やっぱりそうですよ。\n　旧暦七夕は明日です」
暁斗
「旧暦…………ああ～～！！」
吉岡
「？　だから持っていたんじゃないんですか？」
暁斗
「いえ……はい、そうです」
本当の理由を説明するのも面倒なので、そういう事にしておこう。
吉岡
「ひかりさんたちとお願い事をするんですか？」
吉岡
「ふふ、いいですね。\n　私も家族とやろうかなぁ」
微笑む吉岡さんの頭上を、明るい光が流れていった。
暁斗
「あっ、今！」
吉岡
「見ました見ましたっ！\n　すっごく明るかったですね、\n　火球クラスじゃないでしょうか？」
暁斗
「１等星以上ありましたよね！」
一瞬星屑が光るだけで、感傷的な気分も吹っ飛んで盛り上がってしまう。
結局俺たちは、ただ星が好きなだけの天文ファンなのだった。