陽南
「いい企画を思いついたんだよころな。\n　あのねあのね」
ころな
「ふむふむ…………いいじゃん！\n　それならさ……」
今日は、夏休み前最後の会合。
俺たち３年はもう引退なので、実質、これが最後のむつらぼしの会となる。
吉岡
「アマコーさんと{静泉:せいせん}女子さん、\n　いらっしゃらないですね……」
つまり、ひかりと沙夜がまだ来ていない。
もう予定の時間は過ぎているのだが。
吉岡さんが、何か聞きたそうにチラリと俺を見る。
暁斗
「バスが遅れてるのかも」
適当に言ってごまかすが、十中八九、あの告白が原因だろう。
山田さんのスマホに着信があった。
陽南
「タマちゃんからだ。\n　《のっぴきならない事情で、会議に遅れます》\n　だって」
ころな
「のっぴきならないって……何があったんだろう」
陽南
「さぁ。バスで隣りに座ってた妊婦さんが、\n　急に{産気:さんけ}づいたのかな」
陽南
「タマちゃん男前だから、\n　病院まで付き添ってあげてるのかも」
ころな
「それはのっぴきならないね」
暁斗
（マジで何があったんだ……）
沙夜が心配だが、迎えに行くわけにもいかない。
吉岡
「アマコーさんもそのうちいらっしゃるでしょう。\n　始めてしまいましょうか」
立地的に一番遠いアマコーが遅れてくるのは珍しくないので、吉岡さんがころなちゃんに開始を促す。
すると、
ひかり
「遅くなりましたっ」
ひかりとアマコーの子らが、バタバタと駆け込んできた。
ひかり
「電車に乗り遅れちゃって……ハァハァ」
吉岡
「大丈夫ですよ。\n　今始めようとしてたところです」
ひかり
「よかったぁ～～」
ひかりは大げさに安堵しながら、席に着いた。
その間ひかりは、俺の方をまったく見ようとしない。
あれから結構経つが、まだ怒っているのか、それとも怒りを通り越して俺の存在など忘れたいのか。
悶々とするうちに会議が始まった。
ころな
「えー、今日は３年生が出席する最後の集まりです。\n　吉岡先輩」
吉岡
「３年生の皆さん。今日まで会が存続できたのは、\n　皆さんのご協力のおかげです」
吉岡
「思えば色々ありました……。\n　プレアデス１号を自作したり、観望会を定期的に開いたり、\n　泊まりがけで山登りもしましたね」
吉岡
「中でも最も大きな成果となったのは、\n　去年行ったプロジェクト・スターライトだと思います」
あの時部員だった３年と２年のみならず、今の１年生のうち個人的に参加してくれていた子らが、感慨深そうに頷く。
中には瞳を潤ませている子もいた。
吉岡
「あの夜の成功は、むつらぼしの会あってのもの。\n　会を復活させた元会長・白鳥織姫先輩の先見の明が\n　示された偉業でした」
なんか白鳥さんがもう故人になっちゃてるみたいな雰囲気になってるけど大丈夫か。
プロジェクト・スターライトという大きな成果は、むつらぼしの会の存在理由を明確にできたと思う。
後輩たちにそれを残してあげられた事で、俺たちの代は充分な役割を果たしたはずだ。
吉岡
「夏休み中にささやかな打ち上げを催したいと思っています」
吉岡
「受験などあってお忙しいとは思いますが、\n　できれば皆さん参加してください」
わー、と小さな歓声と拍手が贈られ、吉岡さんは照れくさそうに着席した。
ころな
「では次に、宿題になっていた\n　新入部員育成マニュアルについて。\n　こちらはひなみんから発表があります」
山田さんが{満:まん}を{持:じ}したって顔で起立した。
陽南
「えー……コメットガール先輩にもイケる、\n　素晴らしいアイデアを思いつきました」
陽南
「それはこちらです！」
山田さんがホワイトボードに書いた、そのタイトルは――
沙夜
「やーだーー、行きたくないーー」
沙夜
「お願い、もうほっといてーー」
飼い主の言う事をきかない犬みたいに、電柱にしがみつくわたしを、小金井さんは一生懸命引っ張って行こうとする。
球紀
「そんな事言わず、行きましょう。\n　今日は３年生が出席する最後の集まりですよ」
沙夜
「そんなの知らないもん。\n　ヤダったらヤなの！」
球紀
「部長が幼児退行してしまわれた……」
むつらぼしの会合に行く途中、わたしが突然バスを降りてから、追いかけてきた小金井さんと、ずっとこの調子の攻防が続いている。
わたしの事なんかほっといて、先に行ってくれればいいのに。
ちょっと頑固だけど、小金井さんはほんとに真面目で責任感の強いいい子だ。
球紀
「……いったいどうしてしまわれたんですか、\n　いつもしっかり者の部長が」
沙夜
「言いたくない」
球紀
「また陽南さんからだ……。\n　今忙しいから返事できないと言っているのに」
小金井さんはスマートフォンを取り出して、届いたメッセージの文面だけ確認する。
遅刻してるせいで、連絡が来ているんだろう。
球紀
「銀河帝国……？　アルビレオのプリンセス……？？\n　何を言っているのかしら……」
……と思ったけど、違うかもしれない。
球紀
「宙見先輩と何かあったんですか？」
沙夜
「……」
勘が鋭い。
でもって、遠慮のない物言いも鋭い。
沙夜
「……あっくんに、告白されたの」
球紀
「？　よかったじゃありませんか。\n　おめでとうございます」
沙夜
「ひかりとわたしと、三人で付き合いたいって」
球紀
「なんと……」
沙夜
「それってフタマタだよね？\n　ダメだよね？　怒っていいよね？」
球紀
「……なんと羨ましい」
沙夜
「え？」
球紀
「それはつまり、ひかりお姉様とも\n　お付き合いできるという事ですよね？」
沙夜
「……」
沙夜
「……そっか。そんな風に考えてなかったわ」
三人でお付き合いするって事は、そういう事なのか。フタマタじゃないのね。
ていうか、なんで小金井さんがそれを羨ましいって言うんだろう……。
いや、なんとなく理由はわかってるんだけど。
沙夜
「……でも、やっぱりダメよ」
球紀
「どうしてですか？\n　部長は常識になどとらわれない人だとばかり\n　思っていましたが」
沙夜
「…………。\n　なんでそう思ってたのか聞いていい……？」
球紀
「宙見先輩の学校に、土鍋を抱えて通っていた事があると\n　伺いました。ついたあだ名が通い妻だとか」
沙夜
「……改めて言われると、\n　わたしってとんでもない事してたんだね」
とはいえ、後輩の子から非常識人と思われていた事実には、ちょっと凹む。
球紀
「その部長が、今更そんなくらいの事で躊躇うなんて変です。\n　何か他に理由があるのではないですか？」
う……やっぱり鋭い。
「三人で付き合おう」を、“そんなくらいの事”と言ってしまうのはどうかと思うけど。
沙夜
「…………」
彼女の言う通り、わたしはあっくんにもひかりにも話したくない事を胸の内に隠している。
小金井さんは、わたしと違ってスラッと背の高い美人で、強い自分を持っている子だから、後輩なのに頼もしい。
つい頼りたくなってしまう。
沙夜
「あっくんが“三人で付き合いたい”って言ったの、\n　なんでだと思う？」
球紀
「それは……男性とは多くのオンナを{侍:はべ}らせて、\n　{酒池肉林:しゅちにくりん}を貪る事を至上の{悦:よろこ}びとする\n　ゲスな生き物だからでしょう」
沙夜
「……小金井さんて、結構歪んでるよね。\n　あと、他の男の人は知らないけど、\n　あっくんはそんな人じゃないよ」
球紀
「失礼しました。では、いったい」
沙夜
「それはね……」
球紀
「あ、すいません。長くなりそうなので、\n　先に陽南さんに返信だけさせてください」
わたしの恥を{晒:さら}す覚悟を決めた告白にストップをかけ、小金井さんはスマートフォンを操作する。
球紀
「《のっぴきならない事情で、会議に遅れます》\n　……送信と。はい、どうぞお待たせしました」
沙夜
「……」
球紀
「部長？」
沙夜
「小金井さんって、そういうとこあるよね」
球紀
「はい？」
真面目でいい子なんだけど……。
でも、そんなブレない姿勢が、相談相手としての頼りがいを感じさせる。
わたしは、落ちたテンションを引き戻して、話し始めた。
沙夜
「あっくんがあんな事言ったのはね――」