沙夜
「ねぇ、ひかり。ひかりってば」
ひかり
「なによ」
沙夜
「そんなにツンケンしちゃ、\n　あっくんが可哀想だよ」
ひかり
「べ、別にツンケンなんて……」
沙夜
「してるでしょ」
ひかり
「ぅぅ……だって恥ずかしいんだもん。\n　あいつ、ジロジロ見てくるしさ」
沙夜
「見てほしいって散々言ってたじゃない。\n　自慢すればいいでしょ、いつもみたいに」
ひかり
「思ってたのと、なんかちがう」
ひかり
「もっとあいつが照れてあたふたして、\n　それをあたしがからかって……ってのが、\n　あたしたちじゃん？」
沙夜
「はぁ……。\n　じゃあひかりは、あっくんがひかりを\n　見てくれなくなってもいいの？」
ひかり
「そんなの……やらしい目で見られるくらいなら、\n　全然いいもん」
沙夜
「ひかりってさ、変なところでいくじなしだよね」
ひかり
「なによー、沙夜だって恥ずかしがってたくせに」
沙夜
「おあいにく様。あっくんはひかりばっかり見てて、\n　わたしのくびれたウェストには興味ないもんね」
ひかり
「くびれたウェスト？\n　ほんとだ、沙夜ほそーい」
ひかり
「よく見ると、なんかエッチぃね」
沙夜
「ふんだ」
ひかり
「なんで沙夜が拗ねてるのよー。\n　ねぇ、沙夜ってばー」
知らない人
「ねぇ、ちょっと、そこの君」
ひかり
「はい？　あたしですか？」
知らない人
「やっぱりそうだ！\n　ちょっといいかな」
ひかり
「？？」
知らない人
「君ってあれでしょ……」
暁斗
「あーあ……」
俺は砂浜で膝を抱えて、しょんぼりと寄せては返す波を眺めていた。
ジロジロ見すぎたのはよくなかったなぁ。
暁斗
「……でも見ちゃうよなぁ、あの水着は」
今までなら、それでも意識しないようにできてたところだけど。
暁斗
「今はそうはいかないっての」
だって、もう俺はひかりに告白したし、ひかりだってそうだ。
気持ちを隠さなくていい関係なんだから。
情けない顔をしていると、沙夜が一人で戻ってきた。
暁斗
「ひかりはどうしたんだ？」
沙夜
「誰かとお話してた」
暁斗
「誰かって？」
沙夜
「さぁ、知らない……男の人だったけど」
暁斗
「それって、もしかしてナンパか？」
沙夜
「…………」
沙夜
「そうかもっ！！」
沙夜は、やっと気付いた様子で慌て始める。
暁斗
「場所はどこだ？」
沙夜
「うんと、売店の前っ」
俺は沙夜をおいて、売店に走った。
知らない人
「やっぱりそうだ！\n　俺たちあの時、参加してたんすよ！」
ひかり
「へぇ～、そうなんですか。\n　それはどうもありがとうございます」
知らない人
「すごかったっすよね！\n　俺星なんて全然興味なかったっすけど……」
ひかり
「あのぉ、あたしそろそろ……」
知らない人
「でね、俺あれから俄然興味出ちゃってぇ！」
暁斗
「その子、俺の連れなんで」
知らない人
「え？」
ひかり
「暁斗！」
ひかりは売店の前で、海水浴客らしい見知らぬ男と話をしていた。
俺はちょっと強引に間に割って入る。
知らない人
「えっと……」
暁斗
「この子、俺の連れなんで。\n　気安く声かけないでくれませんか」
俺が強めに言うと、ひかりは俺の後ろにすっと隠れた。
ひかり
「ごめんなさい、そういうわけなんで」
知らない人
「あ、はい……こちらこそ、すみません」
見知らぬ男は、意外にもあっさり引き下がってどこかへ行ってくれた。
一度振り返って、ぺこりとひかりに会釈をして。
ひかり
「いやー、助かったわ。\n　なんか急に声かけられて困ってたのよ。\n　ありがと暁斗」
暁斗
「……」
俺はひかりの手を取って歩き出す。
ひかり
「暁斗？\n　どしたの、なんか怒ってる？？」
暁斗
「あんなのに引っかかってんじゃねーよ」
つい、声に怒気が混じる。
ひかり
「……ごめん」
俺が怒っている意味がわからない様子で、ひかりは困惑しながら謝る。
ひかりに対して怒りたいわけじゃない。
でも、こみ上げてくる感情が抑えられない。
暁斗
「もう彼氏いるんだから、自覚持て」
暁斗
「おまえは俺のカノジョなんだからな」
独占欲丸出しな発言に、自分で自分にドン引きしてしまう。
ひかりにも引かれてしまうだろう。でも、言ってしまった言葉は取り消せない。
ひかり
「……うん、そだね」
ひかり
「でも、今の人、ナンパじゃないよ？」
暁斗
「……え？」
ひかり
「コメットガールのファンだって」
暁斗
「コメットガール？？」
ひかり
「プロジェクト・スターライトにも参加してくれてた人で、\n　あたしの動画も見てくれてたんだって」
ひかり
「でもグイグイこられて、\n　ちょっと困ってたの」
暁斗
「……なんだよそれ」
ほっと安堵すると同時に、勘違いで怒ってた事や、さっきの人に対して強く言いすぎた事を思い出し、急に恥ずかしくなる。
ひかり
「でも、そうだよね。\n　あたし彼氏いるんだし、気をつけなきゃね」
ひかりはシュンとして、それっきり黙ってしまった。
暁斗
「……」
ひかり
「……」
楽しい海水浴になるはずだったのに、なんでこんな空気になっちゃってんだよ。
何か楽しい話題はないか。
こういう時、武一なら笑える話の一つもできるんだろうな。
俺はどうも、ムード作りをひかりに任せすぎてた気がする。
ひかり
「ごめんね」
暁斗
「いいよ、もう。\n　俺も、勘違いで怒って悪かった」
ひかり
「ううん、そうじゃなくて。\n　……なんか、ずっとツンケンしちゃって」
暁斗
「あぁ……」
ひかり
「……慣れてないからさ、暁斗にそういう目で見られるの。\n　なんか照れちゃって」
ひかり
「あたし、沙夜みたいに可愛くないし、\n　性格も男みたいだし……暁斗のカノジョだっていう自信が、\n　全然なくて」
暁斗
「おまえって、時々いくじなしになるよな」
ひかり
「さっき沙夜にも同じ事言われた」
思えば子供時代、引っ越して行く事を俺たちに黙っていたのだってそうだ。
ひかりは明るく前向きな性格の内に、臆病さを隠している。
暁斗
「そういう、時々か弱くなるところ……可愛いと思うぞ」
ひかり
「そうなんだ……えへへ、なんか照れちゃうね」
暁斗
「……幼なじみから恋人になるって、結構難しいな」
ひかり
「……うん。むずむずして、くすぐったい」
もやもやとした名前のない感情に戸惑いっぱなしだけど、受け入れる事さえできれば、きっと心地よいものだ。
俺たちはいつの間にか手をつないで歩いていた。
こうして触れ合っていれば、もう言葉はいらなかった。
沙夜
「あっくん、ひかりー」
俺たちを見つけた沙夜が、心配そうに駆け寄ってきた。
ひかり
「沙夜～～」
ひかりは俺の手を放し、沙夜と劇的再会って感じで抱き合う。
沙夜
「ひかりー、ごめんね、わたしが一緒にいなかったせいで」
ひかり
「ちがうちがう、あれナンパじゃないから」
沙夜
「でもぉ……」
ひかり
「心配してくれてたんだ。\n　うーー可愛いのう沙夜たんはぁ～～ちゅきちゅき～～」
沙夜
「むぐっ、おっぱいで挟まないでぇ」
じゃれあうふたりを見てて、羨ましくなる。
俺もあんな風にひかりに抱きつかれたい。
……と口に出すと、またエッチだスケベだと言われてしまうんだろうなぁ。
ひかり
「さぁ、遊ぼう！」
いつもの明るさを取り戻したひかりは、俺と沙夜の手を取ると、波打ち際へと引っ張っていった。