日が暮れ始める頃。
むつらぼしの会の面々が、うちにぞろぞろとやってきた。
ころな
「来たよ、アキ兄～～」
陽南
「こんばんはです、旧部長」
球紀
「お邪魔します、先輩」
みんなを引き連れてきたのは、うちの場所を知っているころなちゃんだ。
暁斗
「よぉ、いらっしゃい。\n　悪いね、こっち来てもらっちゃって」
暁斗
「さをとめでもよかったんだけど、\n　こっちの方が近いし、準備もしやすいから」
吉岡
「……ここが宙見君のお住まいですか」
吉岡さんは、ちょっとおっかなびっくりな様子だ。
恐る恐る、縁側から中を覗き見る。
吉岡
「男の子の部屋……。あ、ハート型のクッション。\n　意外と可愛い小物が置いてありますね」
なにやらぶつくさ言いながら、こそこそと写真を撮っている。
吉岡
「……白鳥先輩に送ろう」
暁斗
「あの小物、ひかりと沙夜が持ってきた物ですからね。\n　俺の趣味じゃないんで、その事もちゃんと\n　報告しといてくださいよ」
吉岡
「ひゃあっ」
吉岡
「すいませんすいませんっ」
吉岡
「“ひかりさんと天ノ川さんがおうちに出入りして\n　小物を置いていっているそうです”……送信」
ひかり
「みんな来たねー」
沙夜
「いらっしゃい。\n　遠かったでしょ、麦茶どうぞ」
ひかりと沙夜が、冷えた麦茶をみんなに振る舞う。
球紀
「天ノ川先輩、私がやりますっ」
沙夜
「いいのよ、小金井さんたちはお客様なんだから」
吉岡
「……宙見君の家のはずなのに、\n　おふたりとも、まるで奥さんのような風格が」
と言いながら写真を撮っていたので、やはり白鳥さんに報告するんだろう。
暁斗
「向こう行ったら、自販機もトイレもないんでー。\n　済ませたい人はうちのを使ってください」
暁斗
「あと、虫除けスプレー、まだの人」
ころな
「１年、虫除けスプレーしてる？\n　夏場は虫多いからね」
夏場の観望会の経験のない子らが、慌てて集まってくる。
これから山へ行く。虫の数も増える。
冬は寒さが厳しいが、「虫がいないから冬の方がいい」と言う人もいるくらいだ。
陽南
「旧部長！」
暁斗
「山田さん、なに？」
陽南
「これを！」
山田さんが興奮気味に持ってきたのは、例のファイルだ。
『銀河帝国からの脱出！\n　～危うし、アルビレオのプリンセス～』
暁斗
「ついに完成したんだ」
陽南
「はい！　コメットガール先輩たちからいただいた\n　リテイク指示を盛り込み、完成させました！」
陽南
「是非、やってみてください」
暁斗
「わかった、遊ばせてもらうよ」
ころな
「ぴかりん、持ってく物はこれだけ？」
ひかり
「あとは暁斗の望遠鏡だから、\n　こっちで持つよ」
ころな
「わかった。\n　１年ーー、手分けしてこれ持ってってーー」
一応、夜を明かす予定になっている。
打ち上げなので、向こうでパーティ的な事もする。食べ物やら飲み物、簡単な調理器具を運ぶ必要もあった。
吉岡
「……」
ひかり
「吉岡ちゃん、準備いい？」
吉岡
「え？　あっ、ああっ、はいっ」
沙夜
「吉岡さん、そんなに部屋が気になるなら、\n　中に入ってみる……？」
吉岡
「い、いえ…………大丈夫です」
吉岡
「えー、みなさん準備はできましたか？」
ころな
「はーーい」
陽南
「いつでもオッケーです」
球紀
「右に同じ」
吉岡
「では出発しましょう」
俺たちは秘密の天文台へ向けて、出発した。