部屋に戻ると、明かりが消えていた。
中央には、綺麗に布団が敷かれている。
暁斗
「ひかり？　沙夜？」
ひかり
「いるよ」
沙夜
「ぅぅ……」
ふたりは部屋の片隅の暗がりで、頭からシーツを被っていた。
ひかり
「暁斗、遅いよ」
沙夜
「……待ってる間に勇気がしぼんじゃいそうだった」
ふたりとも、シーツの下は裸だった。
ひかり
「こうしてれば、覚悟が揺らぐ事もないでしょ」
ひかりも沙夜も、やっぱり恐いんだな。
じゃあ、やめる？
そんな確認は、ふたりに失礼だろう。
それに、俺が嫌だ。
{昂:たか}ぶる気持ちは、今更ごまかせない。
暁斗
「じゃあ、俺も脱ぐよ」
俺はシャツを脱ぎ捨て、ズボンを下ろした。
ひかり・沙夜
「っっ――！！？」
股間にそそり立ってるモノのシルエットに、ふたりが怯えた反応をする。
暁斗
「前にも見た事あるだろっ。\n　露天風呂の時に……」
そういう反応は、ちょっと傷つくからやめてほしい。
ひかり
「ごめん……」
沙夜
「びっくりしただけだから……」
裸になった俺は、ふたりの前に屈み込んだ。
ふたりが、{固唾:かたず}を呑んで俺を見つめる。
暁斗
「……どうやってするんだっけ？」
ひかり
「そんなの知らないわよ……」
沙夜
「……うん」
ひかり
「そういうのって、男の子が詳しいんじゃないの……？」
暁斗
「三人でする方法なんて、知らないよ」
アダルト動画などでそういうシチュエーションも観た事あるけど、あれは手慣れた人たちなので参考にならない。
ひかり
「好きにしていいよ。\n　あたしらの水着姿見て、色々想像してたんでしょ」
沙夜
「……あっくんがしたい事、\n　していいって言ったら、どんな事する？」
暁斗
「そりゃ……」
ひかり
「……今、すんごい嬉しそうな顔した」
沙夜
「……うん」
ほんとにこいつらは……。
俺はひかりの手を引いて、ちょっと強引にキスをした。
ひかり
「んんっ――――」
ひかり
「ン……んん…………んぅぅ………………」
一瞬、驚いた反応を見せたひかりだったけど、すぐに自分から唇を押しつけてきた。
ひかり
「ん、んんぅぅ…………」
ひかり
「…………はぁ……はぁ、はぁ…………」
唇を離すと、ひかりはとろけたような表情になって、へなっとその場でしなだれた。
怯えるように肩を震わせている沙夜を抱き寄せ、ひかりにしたのと同じようにキスをする。
沙夜
「ッッ……！！」
沙夜
「……んっ、んんぅぅ…………んんぅぅぅ………………」
キスをしながら、沙夜の華奢な体を抱きしめる。
沙夜
「……んんぅぅ……ん、んんっ…………んんぅぅぅぅ！」
沙夜の瞳から、涙がにじんでいる。
ひかりの時は、ここでやめた。
沙夜も俺がそうすると思ったんだろう。唇を離そうとする。
でも、俺はやめない。
キスしたまま沙夜を抱き上げ、布団の上へ転がすと、足を開かせた。
沙夜
「えっ、待ってあっくん…………やぁっ、ぁんっ！？」
いきなり股を開かされ、その内側に入ってこられ、沙夜は自分が何をされているのかわからず慌てている。
俺は構わずに、沙夜の太ももの内側にキスをしていった。
沙夜
「はぅぅんっ、んんっ、んぅぅ、んぁああっ……！？」
沙夜
「やぁ、あっくん……や、んぁあっ……！？」
沙夜は恥ずかしさでますます混乱し、足を閉じようとするが、俺が両手でがっちりと押さえていてできない。
暁斗
「沙夜の太もも、すべすべだな……」
沙夜
「んぁあ、あ、ああっ、あぁんっ……！？\n　そんなとこ舐めちゃやぁ……ぞくぞくするのっ」
沙夜
「ふぅ……ふぅ……ひかりが先じゃないの……？\n　だって、あんなにおっぱいばっかり見てたじゃない」
暁斗
「そう思って油断してそうだったから」
不意打ちで慌てる沙夜が見たかった。
暁斗
「それに、沙夜みたいなおしとやかな子を、\n　ひぃひぃ言わせてみたい」
沙夜
「はぅぅ…………発想が鬼畜だよぉ」
予想外の展開に、もうすでに息も絶え絶えな沙夜を俺は責め立てようと、太ももを撫でていた手をその付け根へと滑らせていく。
沙夜
「あっくん、そこはっ」
くちゅ……。
沙夜
「っっ――――！！？」
そこに指を這わせると、ぬめっと生温かな感触があった。
暁斗
「……暗くてよく見えなかったけど、\n　ここ、もう濡れてるのか」
くちゅくちゅ……。
指を動かすと、沙夜のアソコがいやらしい粘着音を鳴らした。
沙夜
「ふぅぅ…………ふぅ…………んんぅぅ………………」
ここを触られると感じるようで、沙夜は声が漏れるのを唇を噛んで堪えている。
どう愛撫すればいいのかわからない俺は、ただ上下に指を這わせていった。
くちゅくちゅ……くちゅ……にゅぷっ……。
沙夜
「……んはぁ、はぁ……んんぅぅ…………ふぁああっ！？」
沙夜は時折、ガマンできない様子で、布団の上で仰け反って悶えた。
暁斗
「沙夜のここ、どんどん濡れてくる」
沙夜
「……やだぁ、恥ずかしい事言わないで」
暁斗
「もしかして、俺が触る前から濡れてた？」
沙夜
「はぅぅ……」
暁斗
「キスだけで濡れちゃったのか？\n　それとも……」
沙夜が、恥ずかしさを堪えるように瞳を閉じて顔を背けた。
暁斗
「……俺が風呂に入ってる間から、濡らしてたんだな。\n　俺にこういう事をされるのを想像して」
沙夜
「ちがうもん、ドキドキしてたけど、\n　エッチな想像なんて…………ちょっとしか…………」
暁斗
「俺より沙夜の方がむっつりだ」
沙夜
「はぅぅ…………知らない」
暁斗
「そうかそうか、知らないのか。\n　じゃあ、体に教えてやる」
沙夜
「……？」
俺は指で弄るのをやめて、濡れたワレメに舌を這わせていった。
沙夜
「やっ、ああぁぁっ……！！？」
沙夜
「はぁ、はぁ、あっくん、\n　そんなとこ舐めちゃ……やぁっ！？」
沙夜は思わず手で俺の頭を押し返そうとするが、非力な細い腕では抵抗できない。
俺は水を飲んでる犬みたいに、れろれろと激しく舌を上下に動かし、沙夜のアソコを責め立てた。
沙夜
「はぁんっ、ん、ん、あ、あぁっ…………んああっ、あ、あ、\n　あぁんっ、あんっ、ん、ん、んんぅぅ…………んっく！？」
沙夜
「はぁ、はぁ、はぁ……そんなとこ舐めちゃダメだよ、\n　汚いからぁ」
暁斗
「風呂入ってたから平気だろ」
沙夜
「でもぉ……んんっくぅ！？」
平気さをアピールするために、俺は舌を固くすぼめて、ひだの奥へと差し込んでいく。
沙夜
「んぁああっ！？\n　舌でほじくっちゃ……ダメぇ～」
沙夜は為す術なく、ただただ布団の上で悶える。
その姿を、すぐ隣りでひかりが見つめていた。
ひかり
「……」
沙夜
「ひかりぃ…………見ないでぇ…………」
ひかり
「…………すっごいやらしいよ、沙夜ぁ」
ひかり
「……気持ちいいの？」
沙夜は、ふるふると首を振る。
沙夜
「知らない……」
ひかり
「感じてる沙夜、可愛いよ……」
沙夜
「お願い、見ちゃヤダ…………あああッッ！！？」
まだ他人が触れた事のないであろうワレメを、固くすぼめた舌でほじくられる姿を親友に見守られ、沙夜ははしたない声が漏れるのをガマンできないでいる。
俺は、必死に快感を堪えている沙夜をもっといじめてやろうと、アソコを舌で攻撃した。
しつこいくらい何度も擦りたてていると、透明な汁がどんどん分泌されてきて、気がつくと沙夜の股間は、太ももまでぐっしょりと濡れていた。
沙夜
「ふぁあああっ！？\n　やぁ、ん、あ、あ、あぁっ、あんっ、あぁんっ！？」
沙夜
「そんなにイジメちゃらめぇ…………感じちゃうのぉ」
沙夜
「あん、あん、あん、あん、あん、ああっ、あ、あ、あ、\n　あっくぅぅ、ん、あ、ああっ、あぁん、あんっ……！？」
ひかり
「…………」
ひかりは熱っぽい瞳で、愛撫に悶える親友の姿を見守っている。
沙夜はもうひかりの視線を気にしている余裕もなくなったのか、可愛い唇から切ない喘ぎをあげまくっていた。
沙夜
「あぁんっ、ん、あ、あ、ああっ……！？\n　そ、そこ……そんなにしちゃ……あぁっ……\n　すごいの……ん、んぅぅ……！！？」
暁斗
「はぁ、はぁ、はぁ……沙夜、ほんとの事教えてくれよ。\n　キスする前から、濡れてたんだろう？」
沙夜
「そんな……舐めながら聞かないで……はぁ、はぁ、はぁ！\n　ほんとの事、答えちゃうからぁ…………」
暁斗
「いつからここをこんなにしてたんだ？」
沙夜
「……キスする前から……あっくんがお風呂に入ってる時に、\n　もう濡れちゃってた……」
沙夜
「今からエッチするんだって……思ったら……\n　だって、ずっと……したかったんだもん、あっくんと……」
沙夜
「……時々……想像したりしてたから……」
暁斗
「沙夜はむっつりだなぁ」
沙夜
「あぅぅ…………ごめんなさい」
暁斗
「ほら、ひかりも聞いてるぞ」
沙夜
「やだ、ひかり……耳塞いでてっ」
ひかり
「……沙夜ってむっつりだったんだね」
暁斗
「ひかりが見てる前で、\n　俺の舌で気持ちよくなっちまえ、沙夜」
俺は、沙夜の秘部を指で左右に広げ、内側の粘膜を舌先で激しく擦りたてた。
沙夜
「ひぅぅっ、んぁあっ、あ、あ、ああっ、あ、あぁん！？\n　広げちゃやぁ…………あああっっ！！？」
さらに沙夜の股間に吸い付いて、じゅるじゅると{啜:すす}りたてながら舐めまくった。
沙夜
「はぅぅん、ん、ん、ん、あ、あ、ああっ、あぁんっ！？\n　あ、あっ、あっ、ああっ、あぁんっ、あ、ああっ！！？」
沙夜
「はしたない音……たてないで…………はぁ、はぁ、はぁ！」
よだれと愛液が混ざり合い、滴るのを、俺がまた吸い上げる。
沙夜という美少女に似合わぬ下品な音が響くほどに、喘ぎ声も大きくなっていった。
沙夜
「あぁんっ、あんっ、んんっ、ん、ん、あ、あ、あ、あ、あ、\n　あはぁ、んん、んぁああっ、あ、あ、あぁん、あんっ！！」
沙夜
「ダメダメダメぇっ、気持ちよくて変になっちゃうぅぅ」
沙夜
「あぁんっ、あ、あ、あ、あ、ああっ、ふぁああああっっ！」
ひかり
「……すごい。\n　エッチってこんなになっちゃうんだ」
沙夜の痴態を目の前にして、ひかりはおそらく無意識にだろう、股間をすり合わせている。
俺にはひかりの様子が、物欲しげに見えた。
沙夜
「んはぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ…………\n　どうしよう、変になっちゃう…………気持ちよすぎて、\n　変になっちゃいそうなの」
暁斗
「イキそうなのか？」
沙夜
「わかんないぃ……そんなの……わかんないよぉ……」
沙夜は、自分の身にこれから起こるであろう出来事に怯えていた。
だが、アソコに与えられる快感は止まらない。
執拗に責めたてられ、沙夜は為す術なく身を任せるしかなかった。
沙夜
「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ…………あ、あ、あ、あ、\n　ああっ、あ、あぁんっ、あん、あん、あんっ…………！」
沙夜
「きちゃう……きちゃうの……あっくん、やめて、\n　止めて…………ねぇ、お願いぃっ」
沙夜
「あ、あ、あ、あ、あ、ああっ、ダメだってばぁっ、\n　あ、ああっ、あぁん、あ、あ、ああっ……！！」
止まらない愛撫に快感が堪えきれず、沙夜が太ももで俺の頭を強く挟む。
それでも俺はこじ開けるように頭を押し込み、沙夜のアソコをしゃぶり続けた。
沙夜
「んっ、ん、ん、んっ、んんっ、んんぅぅぅ！！！？」
沙夜
「はぁ、はぁ…………ひかりぃ、あっち向いてて…………」
ひかり
「…………」
ひかりは、片時も目を逸らさない。
沙夜
「……ああっ、あ、あ、ああっ……あぁんっ、んぅぅ……\n　はぁ、はぁ、はぁ、はぁ…………んんんっっ」
沙夜
「イクよぉ…………あっくん…………」
沙夜
「イッちゃうよぉぉぉ…………」
沙夜
「……んはぁああああああああああああああッッッ！！！？」
沙夜が、いきなり全身を突っ張らせて、激しく仰け反った。
沙夜
「あぁあああああああ………………んんんんん………………」
ガクガクッ――{痙攣:けいれん}する沙夜の体を、俺は両手で支えながら、なおも股間をしゃぶり続ける。
沙夜
「んんんっっ――――くぅぅぅぅ………………」
沙夜
「………………んっ……ふぅぅ………………んはぁぁぁぁ」
しばらくすると、急に波が引いていったみたいに、沙夜の四肢から力が抜けた。
沙夜
「…………んはぁぁ……はぁ……はぁ…………はぁ…………」
くたっと布団の上に横たわると、沙夜は荒い呼吸を繰り返す。
暁斗
「はぁ、はぁ、はぁ…………イッちゃったか」
沙夜
「…………あっくんのイジワルぅ」
沙夜が潤んだ瞳で、弱々しく言う。
沙夜
「いきなりこんな事して…………バカぁ」
甘えた声で抗議すると、沙夜はまぶたを閉じた。
ひかり
「……」
果てて横たわる沙夜を、ひかりは潤んだ瞳で見つめている。
その表情は、熱に浮かされているようで、怯えているようでもあった。
激しいクンニで、俺も息が上がっていたが、休まずひかりの手を取る。
ひかり
「や、あのっ……あたしは、その……」
暁斗
「いいからこいよ。\n　無茶苦茶にしてやるから」
ひかり
「無茶苦茶…………や、やっぱりいい、\n　こんなの……あたし……」
ひかりは、また肝心なところで逃げようとしているらしい。
ひかり
「ひゃっ……！？」
俺は、逃げ腰のひかりを抱き寄せて、膝の上に座らせた。
密着に近い状態で、正面から向かい合う。
ひかり
「はぅぅ……」
ひかり
「……あたしも沙夜みたいにされちゃうの？」
暁斗
「……」
ひかり
「…………んんんんッッ！！？」
何も言わずいきなり胸に吸い付かれて、俺の膝の上でひかりは上体を激しく仰け反らせた。
ひかり
「やっ、暁斗っ…………あふぅんっ！？」
暁斗
「れろれろ……ちゅぱっ」
俺は、さっき沙夜のアソコにしていたのと同じ勢いで、ひかりの乳首を舌先で鋭く弾き、唇をすぼめて{啜:すす}り上げた。
ひかり
「はぁんっ！？　ぁああっ、あ、んんぅぅ……！！？\n　んあぁあっ、あ、あぁぁ……ん、んんっ、くぅぅ！！」
ひかり
「んはぁ、はぁ、はぁ…………いきなり激しいよ、\n　もっと……ゆっくり……ね？」
暁斗
「やだね。水着とか谷間とか、\n　散々見せつけて挑発してきたくせに」
暁斗
「その報いだ。体で思い知らせてやる。\n　……あむ、ちゅっ、ちゅぱっ！」
ひかり
「ひぅぅうん！！？」
ひかりはどうしていいかわからず、俺の髪を掻きむしる。
爪で引っ掻かれて痛みが走るが、その激しさが俺をより燃え上がらせた。
俺はもう欲望のままに吸い、揉みしだく。
暁斗
「はぁ、はぁ、すげーでかいな……手のひらにも収まらない」
揉みくちゃにしてやろうとするのだけど、片手では全然足りない。
量感のあるおっぱいを鷲づかみにし、ひしゃげて指の隙間からこぼれ出る乳首にむしゃぶりついた。
ひかり
「それ、すごっ……あぁんっ！？」
ひかり
「んはぁ、はぁ、はぁ…………\n　そんな風に舐めたり弄ったりするの恥ずかしいからぁっ」
ひかりが何か言っているが無視する。
今日まで、恥ずかしがっている俺を見て楽しんできたのだから、お返しされても文句は言えまい。
俺はさらにひかりを恥ずかしがらせるため、執拗に乳首を舐め回した。
舌先で高速で上下に転がし、乳輪ごと口に含んで{咀嚼:そしゃく}するように刺激、さらに咥内で乳首を甘噛みする。
ひかり
「あくぅぅ！？　んんっ、ああっ、あ、ああっ……！？」
ひかり
「あぁんっ！！？　あんっ、あんっ、あん、あ、ああっ、\n　はぁ、はぁ、はぁ……あんっ、あぁんっ、あぁんっ！？」
ひかり
「おっぱいが変だよ……なにこれ、こんなの知らないっ」
ひかり
「ああぁんっ、あんっ、あんっ、あんっ、あんっ、あんっ！\n　んああっ、あ、あ、あ、あ、あっ、あっ、あっ……！？」
執拗に責めたてられ、ひかりの乳首はびんびんに固くなっていた。
暁斗
「はぁ、はぁ……こっちも気持ちよくしてやろうな」
俺は反対側の乳首にも吸い付いた。
ひかり
「んんんんっ――――！！？\n　もぐもぐしないで…………ああぁぁんっっ！！？」
こっち側の乳首も、俺の唇の隙間ですぐに固くシコっていく。
そして、固くなるほどに敏感さも増すようで、ひかりの乱れ方も激しくなる。
俺は、膝から落ちないよう、ひかりの腰をしっかり抱いていなければならなかった。
暁斗
「はぁ、はぁ…………すげー柔らかいな。\n　ぽわぽわだ」
ひかり
「はぁ、はぁ…………おっぱいに顔{埋:うず}めないでぇ。\n　ふぅん、恥ずかしいよぉ」
暁斗
「そんなに恥ずかしがりのくせに、\n　なんであんな挑発とかできるんだよ」
ひかり
「……だって、暁斗があたしを見てエッチな気分に\n　なってるって思ったら、嬉しいんだもん」
暁斗
「じゃあ今なんて、最高の気分だな」
俺は、ひかりの股間の下で、限界まで反り返っているモノを、ひかりのアソコに擦りつけた。
くちゅくちゅと音が鳴り、亀頭から糸が引くのがわかる。
ひかり
「す、すごく固いのが……当たってるんですけど」
暁斗
「前に見せた時より固くなってるから」
ひかり
「はぅぅ……」
ツンツン――
ひかり
「あぁんっ！？」
ひかり
「……おち○ちんでつつくのやめて」
暁斗
「ここ、すげー濡れてる。\n　押しつけると、ほら……チ○コの先がぬるって滑るぞ」
ひかり
「そんなの……自分じゃわかんないもん」
暁斗
「こうしてやると、くちゅくちゅって音がする」
ひかり
「んんぅ……んぅ………………はぁ、はぁ………………\n　わざと音たてないで…………んんぅぅ…………」
俺はち〇ぽの先でひかりの股間をつつきながら、おっぱいを寄せて、両方の乳首を同時に吸った。
暁斗
「れろ……はむはむ……ちゅぷっ！」
ひかり
「はぅんっ！？　ん、ん、あ、ああぁ……！！？\n　おっぱい、一緒に吸っちゃダメぇっ」
ふたつの乳首を一緒に口に含んで、もぐもぐしたり、吸い上げて舐め回す。
激しい快感にひかりは悶えながらも、されるがままだった。
ひかり
「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ…………あぁんっ、んんっ！？\n　んあっ、あ、あ、あっ、あっ、あっ、あっ、ああぁ！！」
ひかり
「んああっ、あ、あ、あ、ああっ、あぁん、あんっ、あん、\n　あふぅん、ん、んんぅぅ……ん、んっく、ん、んぅぅ！？」
ひかり
「はぁ、はぁ、はぁ…………」
密着していると、熱がすごい。ふたりの汗が布団の上に染みになって広がっている。
乳首をしゃぶっていても、垂れてくる汗が口に入ってきて、唾液と交ざってまたこぼれていく。
ひかり
「おっぱいがジンジンして……気持ちいいのが止まらないの」
ひかり
「どうなっちゃったの、あたしの体……」
暁斗
「ひかりはオナニーした事ないのか？」
ひかりは首を横に振った。
ひかり
「そんなのしたことないに決まってるでしょ……」
そうとは限らないと思うが。
しかし、ひかりはないらしい。
つまり、性的な快感を与えられるのは、今が初めて。
俺の手と舌が初めてなのだ。
暁斗
（やべぇ……興奮する）
俺はなぜか異様な興奮を覚えて、ひかりをもっともっと感じさせようと愛撫を続けた。
ひかり
「はぁん、あん、あん、あん、あん、あんっ…………\n　変だよ……体がどんどん気持ちよくなって…………」
ひかり
「なにかきちゃう…………これ、さっき沙夜が\n　なってたやつ？」
暁斗
「ああ、そうだ。\n　イッちゃうって言うんだ」
ひかり
「ぅぅ……あんな風にあたしもなっちゃうんだ」
期待より不安の方が大きい様子で、ひかりは身構える。
ひかりをイカせたい。
征服欲に似た感情がこみ上げてきて、俺を突き動かした。
暁斗
「れろれろ、ちゅぷっ、ちゅっ……」
ひかり
「あぁんっ、あんっ、あんっ、ああっ、あ、あっ、んっ、\n　んんぅぅ……ん、んああっ、あ、あぁっ……んんぅぅ！？」
ひかり
「……んんぅぅ、ん、ん、んんっ、ああっ、あぁああっ！？\n　あぁんっ、あんっ、あんっ……ん、んっくぅぅ……！！？」
ひかり
「ダメダメ…………イッちゃう…………\n　イッちゃうからぁ～～…………ッッ！！？」
俺を引き剥がせない代わりに、ひかりは俺の頭をぎゅっと抱きしめた。
俺はひかりの腕とおっぱいに挟まれながら、それでも愛撫を続けた。
乳首を甘噛みし、歯と歯の間ですりつぶすようにしながら、先っぽを舌で転がす。
そうする間も、腰を抱いた腕でお尻を揉みしだいた。
ひかりの体は、逃れようのない快感に、ついに屈した。
ひかり
「やぁ、ダメダメダメダメぇぇぇ…………！！？」
ひかり
「…………んんんんーーーーーーーーーーっっっ！！！？？」
ぎゅううううう！！！！
ひかりに、おっぱいで窒息しそうなほど強く抱きしめられた。
ひかり
「んんんんぅぅぅぅ……………………！！！！？？」
ひかりは数秒間そのままの姿勢でぷるぷると震え、やがてゆっくりと全身の力を抜いていった。
ひかり
「んはぁ…………はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ…………」
ひかり
「………………イッちゃったぁ」
泣きそうな声で囁かれ、俺の背筋にぞくぞくとした快感が走る。
ひかり
「こんなの初めてだよぉ……エッチってこんななんだ……」
暁斗
「まだ全然終わってないぞ」
ひかり
「……？\n　…………ッッ」