あなた
「うわぁ……本当に宇宙まできちゃった。\n　大丈夫なのかな、この宇宙船。\n　センパイたちの手作りって言ってたけど」
アルビレオのプリンセス
「どうにか宇宙へ出られましたね。\n　助かりました、ありがとうございます」
あなた
「ああ、いえ……」
サーヤ姫
「申し遅れました。\n　ワタシはアルビレオのプリンセス、サーヤ姫と申します」
サーヤ姫
「訳あって遠く故郷を離れ、\n　地球人として育てられていました」
サーヤ姫
「ところが、ついに銀河帝国に見つかってしまい……」
あなた
「銀河帝国ってなんですか……？」
サーヤ姫
「銀河の支配を目論む悪の帝国です。\n　お願いです、ワタシを母星まで連れていってください」
サーヤ姫
「……でないと、銀河が悪の手に落ちます」
あなた
「……そう言われても、どうしたらいいか。\n　この宇宙船の操縦法だってよくわかってないし」
？？？
「それならば私にお任せあれです」
あなた
「だ、誰？」
？？？
「慣性航行に入り、やっとしゃべる余裕ができました」
ぴなみー
「私はぴなみー。\n　プレアデス２号に搭載された\n　ナビゲーションフェアリーです」
あなた
「ナビゲーションフェアリー……？\n　ＡＩみたいなもの？」
ぴなみー
「そう認識していただいて間違いはないかと」
ぴなみー
「お初にお目にかかります、美しいプリンセス」
サーヤ姫
「こ、こんにちは」
ぴなみー
「よくわかりませんが、プリンセスを母星まで\n　送り届ける事ができたら、銀河帝国の野望を\n　打ち砕く事ができるんですね」
サーヤ姫
「はい、そうです。\n　お願いできますか」
ぴなみー
「私はサポートするだけです。\n　やるのはそこにいる新人さんです」
あなた
「母星ってどこにあるんですか」
サーヤ姫
「ワタシは生まれてすぐ地球へ来ましたから、\n　どこにあるかは知らないんです」
あなた
「それじゃお手上げなんじゃ」
ぴなみー
「ピピピピピ…………検索完了。\n　アルビレオという名の星があります。\n　そこが母星じゃないかと」
あなた
「聞いた事がある名前だ。\n　山田先輩がよく口にしてたような……\n　場所はわかる？」
ぴなみー
「ピピピピピ…………地球からの距離、\n　およそ４００光年（インターネット調べ）」
あなた
「光の速さで４００年かかるの！？\n　無理ですっ」
ぴなみー
「ご心配なく。\n　プレアデス２号ならひとっ飛びです」
あなた
「……この手作り宇宙船、光速を超えるんだ。\n　こんなの作れるならむつらぼしの会の未来は\n　安泰だね」
ぴなみー
「さぁ、かっ飛ばしていきますよー」
邪悪な声
「そうはさせんぞーー！！」
サーヤ姫
「この声は！？」
あなた
「あれは……彗星？」
ぴなみー
「ピピピピピ…………解析完了。\n　彗星ではなく、彗星型宇宙戦闘艦です」
サーヤ姫
「あれは、コメット星人です！」
コメット星人
「ふははははは、見つけたぞサーヤ姫。\n　さぁ、おとなしく来てもらおうか！」
あなた
「何者ですか、コメット星人って」
サーヤ姫
「銀河帝国の手先です。\n　ワタシを追ってきたんだわ……」
あなた
「ど、どうしようぴなみー」
ぴなみー
「逃げるしかありません。\n　なぜなら、プレアデス２号には\n　武器は搭載されていないので」
サーヤ姫
「あなたの天文知識だけが頼りです！\n　太陽系から脱出するための知恵をお貸し下さい！」
あなた
「そう言われましても、まだ新人なので……」
ぴなみー
「大丈夫です。これから頼りになる先輩たちから\n　天文知識クイズが出題されます」
ぴなみー
「それがクリアできれば、脱出できます」
サーヤ姫
「頼みましたよ」