ひかり
「トマト煮込みハンバーグ美味しい～～！」
沙夜
「お母さんが、あっくんとひかりにって作ってくれたの。\n　農家の人からトマトを沢山もらったんだって」
ひかり
「ありがとう沙夜ママ～～」
起きてから、しばらく沙夜先生の指導で勉強をした後、お昼ご飯の時間になった。
うちで炊いた米と味噌汁に、サラダと沙夜がうちから持ってきてくれた煮込みハンバーグ。
トマトの酸味がさっぱりとしていて夏場でも箸が進む。
ひかりの言う通り美味いのだけど、飯に集中できない。
暁斗
「おまえら、いつまでそのカッコでいるんだ？」
ひかり
「んー、ずっと？」
沙夜
「涼しいもんね」
暁斗
「……目のやり場に困るんだよ」
ぼそぼそと言う声は聞こえていたようで、ふたりは、
ひかり
「にひ」
沙夜
「うふふ」
なんかニヤニヤしてる。
暁斗
「ひかりはともかく、沙夜まで悪乗りするとは」
沙夜
「だって……あっくんが赤くなってくれるの、\n　嬉しいんだもん」
自分の方が赤くなってるじゃん。
暁斗
「ひかりも、海じゃあんなに恥ずかしがってたじゃないか」
ひかり
「いやー、実は今も結構恥ずかしいんだけどぉ……。\n　でも、照れてる暁斗が可愛くて～♪」
と言いながら、わざと胸の谷間を寄せて見せつけてくる。
ムカついたので、箸でおっぱいをつついてやる。
ひかり
「ひゃわっ！？\n　なにすんのエッチ」
暁斗
「挑発に乗ってやったんだろ。\n　今度やったら指でいくからな」
沙夜
「ひかりばっかりずるい……」
ひかり
「暁斗、沙夜たんがああ言ってますよ。\n　つんつんしてあげなさいよ」
暁斗
「おまえ……」
沙夜
「ど、どうぞ」
沙夜がもじもじしながら、ひかりに比べて慎ましやかな胸を俺に差し出す。
暁斗
「…………ゴクリ」
ツン。
沙夜
「ひゃんっ」
ひかり
「え……なにその反応。\n　すごくエッチっぽいんですけど」
沙夜
「ち、ちがうよ、ほんとにするなんて\n　思わなかったから」
ひかり
「沙夜たんのエッチ♪　エッチ～♪」
ひかりが手を叩いて沙夜を煽る。
沙夜
「もぉ、バカぁ～～」
沙夜は真っ赤になって、ご飯を頬張った。
なんだこのノリ……悪くないぞ。
いや、むしろいい。
ひかり
「沙夜たんかわゆいのう」
沙夜
「知らないもん。\n　……もぐもぐ」
しかし、それを差し引いても、家の中で水着姿でご飯を食べている様子は、どう見てもシュールだった。
ひかり
「にしても、今日は暑いねぇ」
暁斗
「晴れてよかったじゃないか。\n　観望会が中止にならずに済んで」
沙夜
「昨日、雨降ってたからハラハラしたよ」
暁斗
「後で庭に水撒いといてくれ。\n　おまえら水着だからちょうどいいだろ」
ひかり
「はーい」
沙夜
「うん、わかった」
というわけで昼食が終わり。
後片付けをして、一休みしていると、ひかりたちが庭で水撒きを始めた。
ひかりの声
「いくよー、沙夜～～」
ひかり
「それーー！」
沙夜
「きゃーー」
ひかり
「あははははは」
沙夜
「ちょっと、やめてよひかり～」
ホースを持ったひかりが、沙夜を追いかけ回している。
沙夜は水を浴びて逃げるが、文句を言う声は楽しげだ。
ひかり
「いいねぇ、水もしたたる美少女。\n　ほれほれ、もっとびしょ濡れになれ～」
沙夜
「変な言い方しないでよ、もぉ～」
暁斗
「ガキだな……」
縁側であぐらをかいて麦茶を飲みながら、その様子を眺めていた俺は、思わず漏らす。
子供というのは、長細い棒と水、とりわけホースが大好きだ。
暁斗
「あんま水を無駄遣いすんなよー」
ひかり
「ちゃんと撒いてるからだいじょーぶ」
沙夜が、まだ水が撒かれてない方へ逃げるので、ちょうどいい具合に水が撒かれていく。
ひかり
「ほーれほーれ」
沙夜
「わっぷ……けほけほ、\n　ひかり！」
ひかり
「わーい、沙夜たんが怒った～～」
沙夜
「待ちなさい！」
暁斗
「ほんとよくやるよ」
まあでも、涼しそうでいいんじゃないだろうか。
なんて思っていると、
暁斗
「ぐわっ」
思いっきり顔に水をかけられた。
ひかり
「やーいやーい」
暁斗
「ひかりぃ、やりやがったな！」
ひかり
「高みの見物決めてるからよ。\n　ざまーみろ♪」
暁斗
「待ちやがれ！」
逃げるひかりを、今度は俺が追いかける。
ひかり
「あははは、ここまでおいでー」
ひかりは楽しそうに逃げるが、急にホースの水が止まる。
ひかり
「？」
思わず手元を覗き込んだところで、俺はホースを踏んでいた足をどけた。
ひかり
「うわあっ！？」
急に噴き出した水を、ひかりは顔面に浴びる。
ひかり
「けほっ、けほっ……くそう、古典的な手を使いおって！」
暁斗
「今だ沙夜、ホースを奪え！」
沙夜
「わかった！」
沙夜がひかりの手からホースを奪った。
ひかり
「まずいっ」
ひかりは慌てて逃げようとするが、俺が行く手を阻む。
暁斗
「人に水をかけていいのは、\n　かけられる覚悟のある者だけだ」
沙夜
「お返しだよひかり！」
ひかり
「ひょいっと」
暁斗
「ぶはっ！？」
沙夜
「ごめん、あっくん！？」
ひかりが{避:よ}けたせいで、俺がもろに喰らってしまった。ふたりと違って水着じゃないってのに。
ひかり
「あはははははは、暁斗ずぶ濡れじゃん♪」
暁斗
「こいつぅ……」
沙夜
「えいっ」
暁斗
「おわっ」
暁斗
「けほっ、けほ…………なにすんだ沙夜っ」
沙夜
「えへへ、イタズラしちゃった♪」
沙夜はぺろっと舌を出すと、ホースを放り出して逃げた。
暁斗
「おまえら、覚悟しろよ！」
ひかり
「わーーーー」
沙夜
「こっちだよあっくん♪」
暁斗
「待てーー！」
俺はホースを持って、ふたりを追い回すのだった。
暁斗
「ハァ、ハァ…………頭からつま先までずぶ濡れだよ」
ひかり
「楽しかった～～！」
沙夜
「水浴びもできて、涼しくなったね」
俺は疲れて縁側に腰を下ろす。
暁斗
「ほんと、やってる事がガキの頃のまんまだな」
沙夜
「こういう遊び、昔よくやったよね」
ひかり
「ずぶ濡れで帰って、よくお母さんに叱られてたわ」
沙夜
「わたしもー」
三人で笑い合う。
ひかり
「あーあ、こんなバカやってられるのも、\n　今のうちかー」
沙夜
「夏休みが終わったら、\n　いよいよ受験シーズンって感じだもんね」
暁斗
「……ひかりはいい大人になっても、\n　こんな事やってそうだけどな」
ひかり
「なにをー！\n　……たしかにそうかも」
自覚はあるんだな。
暁斗
「でもま、楽しかった」
沙夜
「うん」
ひかり
「次はどろんこ遊びかな」
それは勘弁してくれ。
暁斗
「体拭いて、いい加減服着ろよ。\n　夕方にはみんな来るぞ」
ひかり
「はーい。\n　あ、見て、虹ができてる」
沙夜
「ほんとだ、可愛い虹」
水撒きで飛び散った水滴が、庭に小さな虹を作っていた。