ごろごろしながらマンガを読んでいると、ひかりたちが戻ってきた。
ひかり
「ふぃ～、いい湯だった～～」
沙夜
「……」
暁斗
「？　なんで沙夜は落ち込んだ顔してるんだ」
沙夜
「ひかりね…………凄かった」
何が？
と聞かなくてもわかる。
沙夜
「……ちょっと触らせてもらったんだけどね。\n　凄かったの。柔らかくて、ふわふわで……」
暁斗
「そ、そうか」
ひかり
「にひひ」
ひかりが、自分の胸を両手でぐいっと持ち上げて谷間を作る。
ひかり
「覗きにくればよかったのに～」
暁斗
「バレてるのにいくか」
ひかり
「待ってたのにね」
沙夜
「うん」
暁斗
「……おまえら、ほんとにどこまでが本気なんだよ」
これ以上からかわれたくないので、俺はまたマンガに視線を戻す。
ひかり
「暁斗も入りなよ」
暁斗
「俺は後でいい」
ひかり
「そう」
ひかりと沙夜は縁側に腰を下ろして、外から入ってくる風に肌を晒す。
ひかり
「ん～、いい風。\n　今夜は涼しいね」
沙夜
「そうだね」
ひかり
「いい天気だし。織姫様と彦星様も、今頃は天の川を越えて\n　デートしてるのかな」
沙夜
「……なんだか、わたしがふたりの仲を邪魔してるみたい」
ひかり
「ほんとだ！\n　沙夜ってば、ひどいオンナだねぇ」
沙夜
「もぉ」
からかうひかりを、沙夜が叩く。
俺はテーブルに置いていた短冊を手に取る。
暁斗
「これ、書いちまおうか」
沙夜
「うん、そうだね」
ひかり
「……」
暁斗
「もう何書くか決めただろ」
ひかり
「うん……それは、とっくに決まってるんだけど」
短冊を手に、ひかりはまだ何か考え込んでいる。
ひかり
「あたしたちって、ちゃんと恋人なのかな？」
唐突な疑問にドキッとする。
暁斗
「なんだよ急に」
ひかり
「やってる事が、子供の頃とあんまり変わってないなぁ、\n　って思って」
暁斗
「それは……」
沙夜
「……」
暁斗
「俺は、おまえたちの事、好きだぞ。\n　ひかりも、沙夜も……恋人として」
口に出して言いながら、自信が持てていないのを自覚する。
俺は恋人じゃなく、家族を求めているだけかもしれない。
誰かが傍にいてくれる心地よい安心感が、ただほしいだけなのかも。
沙夜
「わたしは……」
沙夜が俺の腕を取り、寄り添う。
沙夜
「……あっくんの事がずっとずっと好きだったもん」
沙夜
「ひかりはどうなの……？」
ひかり
「あたしはねぇ……」
ひかり
「……実はよくわかってないかも」
ひかり
「あたしの好きが、恋愛の好きなのか、\n　友達同士の好きなのか……」
ひかり
「だってあたし、暁斗がもし沙夜と付き合うとしても、\n　やじゃないもん」
ひかり
「……これって、変だよね」
ひかりは、後ろめたげに視線を落とした。
気持ちが揺れているのが伝わってくる。
その様子を見た沙夜が、俺の腕をぎゅっと抱きしめた。
暁斗
「俺が三人で付き合おうって言った時、\n　沙夜はどうして受け入れてくれたんだ？」
俺の気持ちが半分ひかりに向けられる事に、不安や嫉妬はなかったんだろうか？
それとも、他に選択の余地がなかったせい？
沙夜
「……ひかりが前に、卒業までにファーストキスしたいって\n　言ってたでしょ」
言っていた。
そして、俺に不意打ちでキスをした。
それが、今の関係に至るきっかけとなった。
沙夜
「あの時思ったの。\n　……ひかりが最初にキスする相手は、あっくんがいいって」
沙夜
「ううん、あっくんじゃなきゃやだって思った」
ひかり
「どういう事？？\n　沙夜は暁斗と……ずっと付き合いたかったのよね？」
沙夜
「わかんない。\n　ひかりにあっくんを取られちゃうのはやだけど、\n　でも、ひかりがお付き合いする人はあっくんがいいの」
ひかり
「……そっか。同じだったんだ」
沙夜
「同じって？」
ひかり
「あたしも思ってたの。\n　沙夜の彼氏になる人は、暁斗じゃなきゃ嫌だって」
ひかり
「自分が暁斗の事好きなはずなのに、\n　これって変だってずっと悩んでた」
ひかり
「そしたら暁斗がとんでもない事言い出して……」
沙夜
「最初は怒っちゃったけど」
ひかり
「後でじっくり考えたら、\n　いい考えかもって……」
沙夜
「うん」
それでふたりとも、あんな提案に乗ってくれたのか。
そして、その感情の答えは、まだ出ていない。
恋なのか、なんなのか。
沙夜
「あっくんは……？」
暁斗
「俺は、ひかりも沙夜も、どちらも手放したくない。\n　ふたりともが好きで、どちらもカノジョにしたい」
精一杯の誠意を込めて言う。
ひかり
「……うわー、何度聞いても最低な発言だ」
沙夜
「うん、サイテー」
そう言いながら沙夜は、愛おしげに俺に寄り添う。
すると、ひかりが反対側から俺に寄り添った。
触れ合った肌から、ふたりの体温が同時に伝わってきて、どぎまぎとしてしまう。
ひかり
「……じゃあさ、提案があるんだけど」
暁斗
「？」
ひかり
「……恋人じゃなきゃしちゃいけない事、しようよ。\n　三人で」
恋人じゃなきゃしちゃいけない事……？
暁斗
「それって……」
ひかり
「……」
ひかりは恥ずかしそうに俯いてしまう。
沙夜
「…………わたしはいいよ」
沙夜は、聞き取れないくらい小さな声で言う。
沙夜
「……したい。\n　あっくんと、ちゃんと恋人になりたい」
ひかり
「暁斗があたしらの事をカノジョだって思ってるなら、\n　できるでしょ？」
沙夜
「……したいはずだよね？」
暁斗
「…………」
ふたりの上目遣いが、俺を見上げている。
暁斗
「待ってくれ」
ひかり
「む……」
沙夜
「……」
俺が{怖:お}じ{気:け}づいたと思ったふたりが、表情を曇らせる。
暁斗
「俺も風呂入ってくる」
俺はふたりの腕をほどいて、早足で風呂場へと向かった。
暁斗
「……ふぅ」
ひかりたちが使った湯に入る。
追い炊きしてないのでぬるま湯になっていたが、夏場なのでちょうどいい。
暁斗
「落ち着け……落ち着くんだ宙見暁斗……」
暁斗
「……とりあえず、汗は念入りに流しておこう。\n　あと、歯磨きも……」
恋人という関係になった以上、いつかはこういう日もくるんだろうと思っていたが、まさかこんなに早く訪れるとは。
心の準備ができてない。
それとも俺は、あえて考えないようにしていたのか……？
暁斗
「あいつらを、恋人じゃなく家族だって思ってるから……」
だから今も、こんなに戸惑っているんじゃないだろうか。
暁斗
「……いや、初体験が三人一緒なんて想定外すぎて\n　びびってるだけだ」
暁斗
「それに、俺はやる気満々だ」
その証拠に、股間はさっきから痛いくらい固く充血している。
暁斗
「後の事なんか考えなくていい。\n　今どうしたいか……自分の気持ちに従うんだ」
心を決めて、俺は湯船を出た。