というわけで、やってきたのは――
ハーバータウン！
ひかり
「どこいこっか！」
沙夜
「今日はデートじゃなくて、お買い物に来たんだよ？\n　早く帰ってお勉強しなきゃなんだから」
ひかり
「えー、せっかく来たんだし。\n　これもデートみたいなものよ、沙夜」
暁斗
「どうでもいいが……この状況、なんとかならんか」
ひかり
「なんとかって？」
沙夜
「だって、こうするものじゃないの？」
と、沙夜は近くを通りかかったカップルを見る。
暑いのに、腕を組んで歩いている。
だが、俺よりは涼しいだろう。
なにせ、左右から両腕を組まれてはいないから。
暁斗
「非常に言いづらいんだが、暑い」
ひかり
「えー！」
沙夜
「ひどいよあっくん！」
ひかり
「せっかくデートっぽい事してるのに、\n　腕くらい組ませろ！」
沙夜
「そーだそーだ」
暁斗
「まいったな……」
暑いのもあるが、さっきから周囲の目が気になる。
こんな可愛い子ふたりに挟まれているせいで、うらやましさを通り越した憎しみの視線が突き刺さる。
そして、歩きづらい。
暁斗
「さっさと店に行こう」
ここへ来たのは、水着を買うためだ。
俺も学校の授業で使う海パンしか持ってない。
武一など男友達と行くならそれでもいいんだが、初デートなのだから少しはカッコつけたい。
暁斗
「水着といったらスポーツショップか。\n　えっと、案内板は……」
ハーバータウンになんか、プラネタリウム以外の目的で来た事がないので、どこに何があるのかわからない。
案内板を探していると、
誰かの声
「あっ」
暁斗
「？」
ちょうど向こうから、吉岡さんが歩いてきた。
ひかり
「あ、吉岡ちゃん！」
沙夜
「こんにちは」
吉岡
「こ、こんにちは……」
俺たちを見て、吉岡さんは明らかに戸惑っている。
というか引いている。
ひかり
「偶然だねー、何してんの？」
吉岡
「……」
ひかり
「どしたの吉岡ちゃん。\n　なんで困惑した顔で固まってるの？」
沙夜
「……わたしたちを見てびっくりしてるんだよ。\n　ひかり、腕放しなさい」
ひかり
「そういう沙夜が放しなさいよ」
俺はもう開き直るしかない。
暁斗
「やぁ、どうも。\n　吉岡さんも買い物？」
吉岡
「勉強の気晴らしも兼ねてプラネタリウムへ……\n　宙見くんたちもですか？」
ひかり
「あたしらは水着買いに来たの。\n　今度海水浴行くんだ」
吉岡
「はぁ……」
吉岡
「……あの噂は本当だったのかしら。\n　すぐに白鳥先輩に報告しないと」
吉岡さんが何かぼそぼそと言っている。
暁斗
「そういえば、白鳥さんはどうしてるんです？」
吉岡
「先輩はご家族と海外へバカンスに行っているそうです。\n　サイパンは星が綺麗だとおっしゃってました」
へぇ、さすがお金持ち。
ひかり
「いいなぁ、南の島～。\n　ダイビングとかしてみたい」
沙夜
「海、キレイだろうね」
暁斗
「星も綺麗らしいぞ。\n　スターウォッチングツアーとかやってたはず」
俺たちが盛り上がっている横で、吉岡さんはこそこそとスマホで文字を打っている。
すると、
俺とひかりと沙夜のスマホが同時に鳴った。
暁斗
「？　むつらぼしのグループトークだ」
吉岡
《大変です先輩、あの噂、本当だったようです！》
吉岡
《宙見くんたちが、三人でお付き合いしてるっていう\n　あれです！　今目の前にいます！\n　三人で腕組んでますっ》
ひかり
「なにこれ？」
吉岡
「？　……あっ、間違えた！？」
織姫
《でかしたわ吉岡！》
織姫
《夏の大三角がごとき美しいアステリズムの観測を\n　お続けなさい》
織姫
《報告、待っているわ》
沙夜
「……観測されちゃってる」
吉岡
「こ、これは、あのっそのっ」
どうやら白鳥さんに送ろうとして、間違えてむつらぼしの会のグループトークに送信したらしい。
ひかり
「本人たちの目の前で誤爆とは……」
吉岡
「ぅぅ……穴があったら入りたい」
ひかり
「ちゃんといい感じに報告しといてね。\n　ラブラブだったって♪」
吉岡
「はい…………ラブラブ…………」
吉岡
《ラブラブでした……》
織姫
《できれば短くてもいいので動画を》
織姫
《カメラを意識していないオフショットがいいから\n　こっそりとお願いね》
ひかり
《さすがにそれはやめい》
織姫
《？　なぜひかりさんが？？》
吉岡
《……間違えました\n　ここ、むつらぼしのグループです》
織姫
《……》
吉岡
「すみませんすみませんすみませんすみませんっ」
ひかり
「いいって別に。ねぇ」
沙夜
「うん。\n　……ちょっと恥ずかしいけど」
暁斗
「みんなに伝える手間が省けた」
自分たちから報告するにも、どう説明していいか困るところだったので、ちょうどよかった。
吉岡
「そ、そうだ、\n　むつらぼしの会の打ち上げの件ですが」
吉岡さんが、とってつけたように切り出した。話題を変えたいんだろう。
ひかり
「あー、そういやどうなったの？」
吉岡
「ペルセウス座流星群の日に、\n　観望会がやれたらと思っているのですが、\n　いかがでしょうか」
ペルセウス座流星群といえば、三大流星群の一つだ。
年間で１、２を争う数の流星が流れる、比較的観望しやすい流星群だった。
沙夜
「今年の極大日は、８月１３日だったよね」
暁斗
「２２時頃に月が沈んで、８年ぶりの好条件って話だな」
そこのところは、ぬかりなく調べてある。
とくに約束していたわけじゃないが、ひかりも沙夜も、当然観に行くつもりでいただろう。
吉岡
「で、では、それで進めてしまっても……」
ひかり
「オッケーだよ」
沙夜
「よろしくお願いします、吉岡さん」
吉岡
「はい……。他の皆さんにも伝えておきます」
吉岡さんは手帳を取り出して、メモをした。
吉岡
「で、では、お邪魔しましたっ」
そして、駆け足で逃げるように去っていった。
ひかり
「やっぱあたしらの事って大事件なんだねぇ」
沙夜
「見た事ないものね、三人で付き合ってる人なんて」
逆に悪い事をしてしまった気がする。
ひかり
「結局、がっつり遊んじゃったね」
沙夜
「……つい、楽しくって」
目当てだった水着を買った後、せっかくだからと色々見て回ってるうちに夕方になっていた。
暁斗
「まぁ、いいじゃないか。たまには」
ひかり
「そうそう、貴重な青春の日々なのよ。\n　楽しまなきゃ」
暁斗
「じゃあ、帰ろうか」
沙夜
「うん。\n　ひかり、交代ね」
ひかり
「はーい」
俺と腕を組んでいたひかりが離れた。
代わりに、今度は沙夜が腕を組む。
吉岡さんに目撃された後、やっぱり目立ちすぎるので、腕を組むのを交代制にした。
建物内に入ると通路も狭くなるので、三人が並ぶと交通の邪魔にもなる。
沙夜
「えへへ、あっくん」
沙夜が、嬉しそうにくっついてくる。
ちょっと暑いが、いい気分だ。
暁斗
「おまえら、どんな水着買ったんだ？」
水着売り場に行ってから、まず俺のをさっさと選び、その後しばらくどこかで時間を潰してくるよう命じられた。
試着してるところを見られたくないからと。
ひかり
「それは、当日のお楽しみ。\n　ね、沙夜」
沙夜
「……やっぱり別のにしとけばよかった」
ひかり
「えー、あれ似合ってたよ？\n　可愛いって」
沙夜
「そうかなぁ。\n　ひかりのは……すごかったよね」
ひかり
「いいの見つけちゃった～♪」
すごかったのか。どんな水着なんだろう。
ひかり
「ぬふふ、気になってる気になってる～」
暁斗
「べ、別にそんなでもないし」
期待に胸を膨らませながら、俺たちは家路に{就:つ}いた。