夏休みが終わって、また学校が始まった。
むつらぼしの会の新会長に就任したころなだけど、それと同時に、明光学院天文部の新部長も受け継ぐ事になった。
明光１年女子
「日下部先輩」
ころな
「なに？」
明光１年女子
「私も天体望遠鏡を買おうと思うんですけど、\n　どうやって選べばいいかわからなくて」
ころな
「そうなんだ！\n　うんうん、いい心がけだね。\n　ころながいいのを選んであげるよ」
吉岡先輩、そしてその前の代の白鳥先輩のようにはいかないけれど、ころなも日々成長している。
ダメな兄を持つせいか、これでもしっかり者な方だ。
明光１年女子
「日下部先輩って、話しやすくていいですね」
ころな
「そう？\n　吉岡先輩、真面目な人だったからねー」
吉岡先輩は秘書タイプの人なので、カッチリしすぎて、２つ離れた下級生には近寄りがたかったかもしれない。
話してみると、たまに抜けたところもあって、可愛らしい人なんだけど。
ころな
（ころなも、しっかり者に見られるようにならないと）
下級生に親しまれるのは悪い事じゃないけれど、それだけだと、いざという時にみんなを引っ張っていけない。
時に部長は、厳しく叱ったりもしなければいけないのだ。
でも……
ころな
（うー、ころなで大丈夫かなぁ……）
本当の事を言うと、心細くもある。
白鳥先輩も吉岡先輩も、アキ兄も、ぴかりんも、ついでに天ノ川先輩もいない。
ころな
「そういや、アキ兄たち、どこの大学に行くんだろう……」
同じ大学にいけば、また一緒に遊べる。
ころな
「アキ兄は勉強頑張ってそうだけど、\n　ぴかりんは…………うーん」
ころな
「ぴかりんと同じ大学に行こうと思ったら、\n　相当レベル下げないといけないかもなぁ」
本人に聞かれたら脳天チョップ確実だろう。
ころなの今の成績だと、このままいけばいくつか候補に挙がる大学があるけど、そこに行きそうな人といえば。
ころな
「…………天ノ川先輩」
あの人と直接の先輩後輩になるのか。
昔ほどじゃないものの、やっぱりまだ苦手だ。
ころな
「おとなしそうに見えて、\n　何か本性を隠してそうなんだよね」
底が見えない恐ろしさが、ころなの防衛本能を呼び覚ます。
ころな
「……ころなより可愛いし」
子供の頃、転校してきてすぐに、ぴかりんとアキ兄と仲良くなってしまった。
苦手な理由としては、結局のところ羨ましいのだ。
ころな
「うーん……」
明光１年女子
「どうかしましたか、先輩？」
ころな
「ちょっとね、進路に悩んでて」
明光１年女子
「さすが成績上位の日下部先輩だ……。\n　もう進路で悩んでるなんて」
ころな
「上級生には、色々あるんだよ」
人生、思うようにはいかない。
けれど、天文と出会った事でころなの人生は、予定から少しずつ逸れていきつつある。
現時点で観測不能な未来へ向かって歩む方向を変えるのは不安だけれど、ワクワクもする。
ころな
「さて、それじゃ今日も部活を始めよっか」
明光１年女子
「はい、先輩」
今はまだ何者でもない自分だけれど、きっといずれ、どこかへ辿り着く。その日が今から楽しみです。