陽南
「……うーん、いいアイデアが浮かばない。\n　これはスランプというやつでは」
陽南
「この計画には、むつらぼしの会の未来が懸かってる。\n　いわばプロジェクト・ギャラクシー！」
１年生女子部員
「あ、部長っ」
陽南
「絶対に成功させねば……」
１年生女子部員
「部長！」
陽南
「？　あぁ、私を呼んでたの？」
１年生女子部員
「はい」
陽南
「ちゃんと“新部長”って呼んでくれないとダメだよ。\n　まだ上手く反応できないから」
１年生女子部員
「……すみません、新部長」
陽南
「それで、どうかした？」
１年生女子部員
「部室に誰かいるんです！\n　男の人みたいで、みんな恐くて入れないんです……」
陽南
「なぬ！　不審者……？\n　まさか、我が部の機密情報を盗みに入ったのでは」
１年生女子部員
「そんなのがあるんですか」
陽南
「みんなはここで隠れてて」
１年生女子部員
「はい！」
暁斗
「……ここらへん、イマイチ解りづらいんだよな。\n　メモっといて、後で沙夜先生に聞いてみよう」
勉強の解らない部分をメモして、次のページをめくる。
いきなり部室のドアが勢いよく開かれた。
暁斗
「？」
陽南
「スパイめ、覚悟！」
モップを持った山田さんが、すごい剣幕で飛び込んできた。
陽南
「やー！」
暁斗
「おっと」
しかし、あまり機敏とは言えない動きだったので、振り下ろされる前にモップを掴む。
陽南
「はっ、はなせぇぇーー」
暁斗
「危ないなぁ、いきなりどうした」
陽南
「はぇ？\n　……部長っっ！！？」
陽南
「すっ、すみませんっ、てっきりむつらぼしの会の\n　データを盗みに来たスパイだとっ」
どういう勘違いだ。
１年生女子部員
「……あ、旧部長さんだったんだ」
１年生の子が、俺を見て「やべぇ」って顔をしている。
暁斗
「ごめんごめん、連絡もなしに来たから、\n　不審者だと思ったんだね」
まあ、夏休み中だし、そのくらい警戒した方がいいかも。
１年生女子部員
「ごめんなさいっ、新部長。\n　私たちの勘違いでしたっ」
陽南
「部長、お怪我はありませんか」
暁斗
「ないけど、不審者だと思ったら、\n　今度から先生を呼ぼうね」
陽南
「……不審者への対応。戦いを挑まずに先生を呼ぶ。\n　なるほど、部長の心得ですね。メモりました」
暁斗
「いや、ただの常識だよ」
暁斗
「それから、俺もう部長じゃないし。\n　部長は山田さんだろ」
陽南
「ですから、私は新部長です。\n　部長は、旧部長という扱いになります。\n　旧支配者みたいで、ちょっとカッコいいです」
どうやら山田さんは、まだ部長としての自覚を持てずにいるらしい。
陽南
「旧部長がどうして部室にいらっしゃるのですか？」
暁斗
「あぁ、忘れ物してたのを思い出してね。\n　大した物じゃないけど」
観望会で使った私物のアウトドアグッズを、置きっぱなしにしていたのを取りに来た。
というのは建前で、本当は、
暁斗
（山田さんが心配で、様子を見に来ちゃったんだよな……）
彼女はだいたいいつもこの調子なので、俺が抜けた後、後輩たちを上手く指導できているか心配だった。
１年生女子部員
「武器を持って立ち向かってくれた新部長、\n　頼もしかったです！」
陽南
「こんな事もあろうかと、\n　いつもイメトレしてるからね。\n　やー！」
モップで宙を突く山田さん。なんのイメトレだ。
ていうかそのイメトレ、不審者相手に全然通用してなかったし。
暁斗
「困ってる事とかない？」
陽南
「部費が少ないです。\n　スズメの涙ってこういう事を言うんだろうなってくらい」
暁斗
「そこは、すまん。\n　俺がずっと一人で活動してたから」
俺の代では部費なんて貰ってなかった。
そもそも俺は天文部に“住むため”に入ったので、文句もなかったし。
陽南
「頑張って実績をアピールして、\n　来期は部費アップを目指します！」
１年生女子部員
「新部長、頼もしいです！」
陽南
「むふん」
どうやら心配するような事はなかったようだ。
山田さんは部長として、立派に部をまとめてくれている。
困った時の相談相手も、ころなちゃんや小金井さん、むつらぼしのメンバーがいるし。
陽南
「もしかして、心配して\n　様子を見に来てくださったのですか？」
暁斗
「山田さんは俺のたった一人の後輩だったからね。\n　必要な事、ちゃんと伝えられた自信なかったし」
陽南
「……うれしいです、旧部長」
感動的な雰囲気を出されても、呼び方で変な感じになる。
陽南
「そうだ、旧部長。\n　例の件、裏から手を回してくださり、\n　ありがとうございました」
暁斗
「例の件……？」
裏から手を回す？？
穏やかじゃないな。俺、何かしたっけ。
陽南
「おかげさまで、よいクイズが沢山集まりました」
暁斗
「？　あー、新入部員育成マニュアルの」
俺から吉岡さんやＯＢ・ＯＧに、天文クイズを提供してもらえるよう働きかけた。
その後はノータッチだったので、どうなったか知らなかった。
暁斗
「ちゃんと集まったんだ」
陽南
「はい！　選別するのが大変なくらいです」
暁斗
「じゃあ、俺は出さなくてよさそうだな」
陽南
「そんな事言わずに、是非旧部長も」
暁斗
「考えとくよ」
一つくらい、自分が思い入れのある天文クイズを残していきたい気もする。
陽南
「えとえと……」
山田さんが机を漁って、ファイルを出してくる。
陽南
「これ、プロトタイプです」
『銀河帝国からの脱出！\n　～危うしアルビレオのプリンセス～　試作版』
ファイルの表紙にそう書かれている。
陽南
「ころなやタマちゃんの意見も取り入れ、\n　単調だったストーリーにも奥行きが出ました」
陽南
「ぜひコメットガール先輩や天ノ川先輩と\n　やってみてください」
暁斗
「わかったよ」
俺はファイルを受け取ると、勉強道具と一緒にカバンに入れた。
暁斗
「邪魔するのもあれだし、もう帰るよ」
陽南
「ええっ、せっかく来てくれたのに、\n　一緒に部活やりましょうよ」
１年生女子部員
「そうです、旧部長さん」
暁斗
「一緒にやるっても、昼間にできる事なんて\n　ほとんどないだろ」
俺は苦笑しながら返す。
夜になるまでできる活動がないのが、天文部の辛いところだ。
陽南
「黒点観測やりましょう、ね？」
暁斗
「懐かしいなぁ。\n　山田さんが入部したての頃、やったね」
陽南
「あれ、すごく楽しかったです！\n　だから、ね？　いいでしょう、旧部長」
思いのほか必死に引き留めてくる。
やっぱり先輩が抜けて心細かったんだろうか。
暁斗
「ペルセウス座流星群の観望会には来るんだよね？」
陽南
「モチのロンです」
暁斗
「じゃあその時、一緒に星を観よう」
そう言って俺は、山田さんの頭をくしゃくしゃっと撫でた。
陽南
「はぅぅ……」
山田さんが赤くなって俯いてしまう。
暁斗
「？　あ、ごめんっ。\n　沙夜相手じゃないんだった……」
女の子の髪に馴れ馴れしく触るとか、失礼にもほどがある。
山田さんは小さいし、懐いてくれているので、ついやってしまった。
陽南
「いえ……はふぅ」
１年生女子部員
「……いきなりあんな事されたら、\n　好きになっちゃうよね」
一年生の女子たちが、ひそひそ話をしながらこっちを見ている。
暁斗
「……じゃ、じゃあ行くよ」
陽南
「途中までお送りしますっ」
帰っていく俺に、山田さんもついてくる。
陽南
「ちょっと出てくるね」
１年生女子部員
「新部長、頑張れー」