暁斗
「降ってきやがった」
風呂場や物置を下見しているうちに、外では雨が降り出していた。
暁斗
「……沙夜は？」
居間に戻ってくると、ひかりがひとりでぼんやり外を眺めていた。
ひかり
「掃除道具取りに帰った。\n　すぐ戻ると思うよ」
暁斗
「一緒に行かなかったのか」
ひかり
「“ひかりは勉強してなさい”だってさ」
なら勉強してろよ。
ひかりは物憂げな様子で、縁側の向こうの雨に沈む景色を見つめている。
将来について真面目に考えてるうちに、憂鬱な気分にでもなったんだろう。
沙夜がとびきりの美少女なせいで目立たないが、こうして見るとひかりも充分すぎるほどキレイな子だ。
薄暗い部屋で、物静かに雨模様を眺める姿は絵になる。
暁斗
（いつも静かにしてれば、彼氏くらいすぐできるのに）
そう思いつつも、口には出さない。
ひかりに彼氏ができたところを想像すると、嫌な感じに胸がチクチクするから。
頭を振ってその想像を追い払う。
沙夜を待つ間、勉強の続きをする事にした。
テーブルの上を軽く拭いて綺麗にし、持ってきていた勉強道具を広げる。
暁斗
「……」
ひかり
「……」
ひかりは縁側から俺の向かいへと場所を移し、ノートを開くわけでもなく、勉強をしている俺を見ている。
非常にやりにくい。
暁斗
「暇ならおまえもノート開け」
ひかり
「？　別に暇じゃないよ」
暁斗
「どう見ても暇そうなんだが」
ひかり
「暁斗の事見てるんだよ。\n　真面目な顔してると別人みたい」
暁斗
「いつもへらへらしてて悪かったな。\n　勉強遅れてるから必死なんだよ」
卒業後は就職するつもりでいたので、周りのみんなより受験対策がだいぶ遅れている。
ひかり
「へらへらしてる暁斗も好きだよ」
暁斗
「……そうか。ありがとな」
いつもの軽口だが、ひかりが物憂げな雰囲気を出しているせいで調子が狂う。
暁斗
「雨、強くなってきたな。\n　沙夜のヤツ、大丈夫か？」
出て行った時間を考えると、そろそろ戻ってくる頃なんだが。
ひかり
「さぁ……」
生返事に顔を上げると、ひかりがじーっと俺の目を見つめていた。
暁斗
「やりにくいから、ジッと見るのやめ……」
吸い寄せられるようにひかりの顔が近づいてきて、気がつくと唇と唇が触れ合っていた。
一瞬、頭が真っ白になり、雨音が激しさを増した気がした。
暁斗
（ひかり、何やって…………）
声が出せない。なにせ唇を塞がれているので。
凍り付いたような時間の中、けれど触れ合った唇だけは生々しいくらいに熱かった。
ひかり
「…………」
ひかりは唇を離そうとしない。
俺が後ろに下がろうとする気配を微かに漂わせると、その分強く押しつけて追いかけてくる。
ひかり
「ンン――――」
俺はどうする事もできず、ただ甘んじてキスを受け入れた。
沙夜
「ひゃぁ～～……外すごい雨だよぉ～～」
沙夜
「暁斗くん、ひかり、掃除道具取って……………………」
抱えていた掃除道具が畳に落ちる音で、ひかりは沙夜の存在に気がついたようだった。
ちらりと視線をやる。
けれど、それでもまだキスはやめない。
ひかり
「ン…………」
数秒してから名残惜しげに唇を離した。
沙夜
「あの…………えと…………」
ひかり
「…………にひ」
ひかり
「ファーストキス達成♪」
ひかりが急にいつもの調子に戻っておどける。
が、場の空気は垂れ込めた雨雲のように重いままだ。
暁斗
「沙夜、これはひかりが……」
沙夜
「ごっ、ごめんなさい変な時に戻ってきちゃってっ」
沙夜
「あ、そうだ、わたし忘れ物しちゃった。\n　取りに戻るから、えと、その…………続きをどうぞ」
暁斗
「あっ、沙夜！」
ひかり
「あらら、行っちゃった。\n　ま、そうなるよねぇ」
暁斗
「ひかり、おまえなぁ……」
強くつっこみを入れようとするが、唇に残った熱が蘇ってきて、語気から力が抜けていく。
ひかり
「ごめんごめん、チャンスだと思ってつい」
暁斗
「つい、でする事じゃねーだろっ！」
ひかり
「いいじゃん。好きだし、暁斗の事」
暁斗
「は……？」
ひかり
「だから、好きなんだってば」
暁斗
「…………」
ぱくぱく。何か言おうにも言葉が出てこない。
色んな事が一度に起こりすぎて、感情が追いつかない。
ひかり
「……冗談っぽくやれば大丈夫って思ったけど。\n　やっぱちょっと気まずいね」
ひかり
「今日のところは、あたしも帰るわ。\n　じゃーね暁斗」
ひかりも行ってしまった。
薄暗い部屋に取り残された俺は、ひとりで呆然とする。
暁斗
「…………放置していくなよ、無責任だぞ」
こんな時、どういう気持ちになればいいのか分からずにいると、畳の上に、色のついた長細い紙切れが落ちているのが目に止まった。
暁斗
「……短冊？\n　沙夜が持ってきたのか」
七夕をやりたがっていたので、三人で何か願い事を書こうと家から持ってきたんだろう。
俺は色とりどりの短冊を手に、窓から空を見上げた。
暁斗
「天の川どころか夜空も見えねーよ」
３年生の夏は、波乱の予感から始まった。