昼のうちに掃除はあらかた終わり、受験生の俺たちは、机に向かって黙々と勉強に励んでいた。
沙夜
「……もうこんな時間。\n　そろそろお夕飯の支度しなきゃ」
時計を見て、沙夜がシャーペンを置いた。
一人で台所へ向かう。
それをきっかけに、ひかりも集中が途切れたようだ。
ひかり
「あづぃぃ……汗でノートがふやける」
暁斗
「すまんな、エアコンが直るまでの辛抱だ」
そう言って顔を上げると、
ひかり
「あづぃぃ～～」
扇風機の風では足りないと、ひかりはうちわで自分を扇いでいた。
キャミソールの襟元を指で引っ張って、胸に風を送り込んでいる。
暁斗
「……」
ひかり
「？　……なによ、ちょっとくらい休ませてよね」
暁斗
「いや、そうじゃなくて」
ひかり
「？？」
ひかりは首をかしげながら、パタパタとうちわを扇ぐ。
首筋から汗が伝って、襟元から流れ込み、胸の谷間へと落ちていった。
ひかり
「……」
ひかりが、無言で襟を元に戻した。
ひかり
「……チラ」
また、指で引っ張って広げる。
俺の視線が、自然とそこに行く。
ひかり
「……」
また閉じる。
と思ったら、また開く。
暁斗
「……」
ひかり
「どこ見てんのよ、エッチ」
暁斗
「おまえが見せるからだろっ」
ひかり
「見せてるんじゃない、扇いでるの。\n　胸の谷間が一番汗かくんだから……」
俺の視線を避けながら、まだ扇いでいる。
確かに、だいぶ汗をかいてるようだったが……。そうだよな、脂肪同士が密着してるんだもん、暑いよな。
ひかり
「チラッ」
暁斗
「……」
ひかり
「やっぱり見てるー！」
暁斗
「いや、今のは自分から見せただろ！」
ひかり
「やーらしー」
じとっと睨まれるが、これで見るなという方が酷だろう。
暁斗
（つーか、ひかりのやつ\n　いつも無防備すぎるんだよ……）
今に始まった事じゃない。
ひかりは男っぽいところがあるが、その分無防備で、しかもあのボディラインをしている。
夏場、薄着になると、ちょっと目のやり場に困る。
ひかり
「あのさ……」
ひかり
「……暁斗って、あたしの事……前から好きだったのよね」
暁斗
「ああ、そうだよ」
改めて聞かれると恥ずかしいぞ。
ひかり
「それってあたしの事、\n　女の子として見てたって事でしょ……？」
暁斗
「そうなるな」
ひかり
「……エッチ」
暁斗
「はい？」
ひかり
「だってあたし、暁斗はあたしの事なんか\n　男に見えてるって思ってたもん」
ひかり
「でも、こういうのも……チラッ」
また胸の谷間に視線が向かう。
これはもう自分の意志ではどうにも制御できない。
ひかり
「……いつもエッチな目で見てたって事？」
暁斗
「……」
なんつう答えにくい質問をするんだ。
暁斗
「夕飯できるまで、勉強しような」
ごまかそうとすると、ひかりが前屈みになって迫ってきた。
だるんとした襟元から、汗ばんだ谷間が覗く。
ひかり
「そこんとこどうなのよ。ねぇねぇ」
暁斗
「……そりゃ、まあ、役得だなぁくらいには」
ひかり
「……ふぅん、そうなんだぁ」
じとっと睨まれた。
これは嫌われたかもしれない。
そりゃ嫌だよな、実はやらしい視線を向けられてたなんて。
ひかり
「もしかして、あたしのカラダが目当てなの？」
暁斗
「はぁ？」
ひかり
「だって、沙夜のが可愛いのに、\n　あたしとも付き合いたいって変じゃん」
ひかり
「好きなのは沙夜で、\n　あたしはカラダが目当てなのかなぁって」
意味わかって言ってるのかこいつは……。
暁斗
「そんなわけあるか。\n　ひかりも可愛いだろ」
ひかり
「…………ありがと」
ひかり
「でもあたし、別にそれでもいいよ」
暁斗
「なにが？」
ひかり
「だから……暁斗が、あたしのカラダ目当てでもいいって\n　言ってるの」
暁斗
「……前々から薄々そうじゃないかと思ってたけど。\n　おまえバカだろ」
ひかり
「バカじゃない。ほんとだもん」
ひかり
「暁斗があたしを女の子扱いしてくれるだけで\n　嬉しいの」
暁斗
「……たしかに、ガキの頃は\n　男友達みたいに思ってたけど」
暁斗
「再会してからは、ずっと女の子として見てたよ」
ひかり
「マジで？」
暁斗
「それなのにおまえが無防備すぎるから、\n　色々困ってたんだ」
ひかり
「そうなんだ、意外～」
なにが意外なもんか。
沙夜が近くにいるせいか、ひかりは自分がどんなに可愛いか気付いてない節がある。
ひかり
「ねぇねぇ、じゃあさ、\n　なんであたしとスキンシップしてくれないの？」
暁斗
「してると思うけど」
ひかり
「沙夜は膝に載せていい子いい子してたじゃん。\n　あたしもしてよ」
いい子いい子はしてない。
暁斗
「……おまえが相手だと、\n　なんかその……エロい感じになっちまうだろ」
ひかりは、改めて自分の胸を見た。
ひかり
「……なるほど」
ひかり
「沙夜だとならないと」
暁斗
「まぁ……ひかりほどはな」
俺が答えると、ひかりがニヤッと笑った。
ひかり
「にひ…………だって、沙夜」
沙夜
「……」
振り返ると、そーめんの載ったお盆を持った沙夜が立っていた。
ひかり
「沙夜たんが慎ましやかだから、\n　抱っことかしてもエッチっぽくなくていいんだって。\n　よかったねぇ沙夜たん」
沙夜
「ぅぅ………ぅぅぅ………………」
沙夜
「………バカぁぁ～～！\n　あっくんなんかキライ！！」
暁斗
「待て、ちがうんだっ、\n　今のは照れとか色々あって……！\n　というか、ひかりの誘導尋問だ、騙されるなっ！」
沙夜
「どうせひかりみたいにボインボインじゃないもん！\n　うわーーーーーーーん」
暁斗
「泣いちまったじゃねーか！\n　どうしてくれるんだひかり！！」
ひかり
「よしよし、沙夜たんは可愛いよ。\n　だから泣かないで」
沙夜
「ふたりともキライ！\n　バカバカ！」
ひかり
「お腹空いたね。\n　そーめん食べよっか」
沙夜
「うわーーーーーーーーーーーーーーーーん」
その後、いじける沙夜を慰めるのに時間がかかり、夕飯が食べられたのは夜８時を回ってからだった。
暁斗
「さて、飯も食ったしそろそろ帰るか」
沙夜
「今日から住むんじゃないの？」
暁斗
「おまえら送ってかなきゃだし、\n　まだ荷物を向こうに置いたままだから」
風呂場も掃除したけど、まだ使えないから、今夜はあっちの風呂を借りる。
ひかり
「えーー、そうなんだ。\n　せっかくお泊まりセット持ってきてたのに」
と、ひかりがカバンから色々出してくる。
暁斗
「おま、何考えてんだっ」
沙夜
「そうよ、そんなの許さないわよ。\n　あっくんと一緒に寝ようだなんて」
ひかり
「家遠い分、あたしのが不利じゃん。\n　受験勉強の合宿するって言ったら、\n　お母さん許してくれたし」
ひかり
「今日から泊まっちゃダメ？」
沙夜
「ダメったらダメ。\n　さ、行きましょあっくん」
ひかり
「沙夜が決める事じゃないでしょ」
沙夜
「じゃあ一人でここで寝ればいいじゃない。\n　きっとオバケが出るわよ」
ひかり
「……オバケ」
森の中の一軒家。
古びた家には、妖怪が潜んでいそうな気配がそこかしこにある。
ひかり
「……一人じゃ嫌ッ、暁斗、一緒に寝よう！」
暁斗
「……」
一瞬考えてしまった俺の脇腹を、沙夜が思い切りつねる。
暁斗
「いでっ」
沙夜
「……あっくんのバカ。エッチ」
沙夜
「ほら、ひかり帰ろ。\n　遅くなっちゃうよ」
沙夜は強引にひかりを押していった。
ひかり
「ちぇっ。じゃあ、荷物だけ置いてくね」
と、ひかりはお泊まりセットを部屋の端にまとめて置いた。
本気で泊まり込むつもりだったのか……。
暁斗
（もうお互い好きって言っちゃってるんだし、\n　一緒に泊まるとか…………どうなるんだ！）
妄想を膨らませながら、戸締まりをして家を出た。
ひかり
「沙夜たん。うちが近所だからって、\n　抜け駆けはダメなんだからね」
沙夜
「ひかりこそ……変な誘惑しちゃダメよ」
俺の前を並んで歩きながら、ふたりは何やら言い合っている。
暁斗
「大丈夫か、あいつら？」
まあ、昔からあんな感じだし、別にケンカしてるわけじゃない。
そして俺は、あいつらと三人でいられるこの空気に、安らぎを覚えていた。
ふと、夜空を見上げる。
暁斗
「今夜もキレイだなぁ」
天の川をまたいで、明るい三つの星が夏の夜空に輝いている。
雄大な姿に、つい見とれてしまう。
沙夜
「あっくーん」
ひかり
「なにしてんのー、置いてくよー」
暁斗
「すまん、今行く」
あの美しい星たちのように、ずっと変わらずいられたらいいのに。
ひかりと沙夜を送って、一人でさをとめに帰ってきた。
店を覗くと、
美晴
「……」
暁斗
「げっ、先生が店番やってるよ……」
あれは相当機嫌悪いぞ。\n顔を合わせたら、何を言われるか。
暁斗
「コタロウ、散歩でも行くか」
コタロウ
「ワン！」
美晴
「？」
暁斗
「シー！」
美晴
「……」
美晴
「……気のせいか。\n　今、暁斗が帰ってきた気がしたんだけど」
暁斗
「……あぶなかった」
暁斗
「コタロウ、そっとだぞ」
コタロウ
「ワゥゥ……」
俺は災難を先延ばしにするために、コタロウを連れて散歩に出る事にした。