銀河皇帝
「ぐわぁぁぁああああああああああああああ！！！！！！」
サーヤ姫
「銀河皇帝を倒したのでしょうか」
リヒカ姫
「いえ、あいつはこんな事では滅びないわ。\n　例えば、部活を引退した翌日にひょっこり顔を出す\n　困った先輩のように……また現れるに違いない」
ぴなみー
「再び軍勢を差し向けてくる前に、\n　着陸しましょう」
サーヤ姫
「ええ」
リヒカ姫
「うん」
サーヤ姫
「ありがとう、ここまで送り届けてくれて」
リヒカ姫
「ありがとう、アタシを洗脳から解き放ってくれて」
サーヤ姫
「ワタシたちはこれから長い旅に出ます。\n　この銀河横断宇宙船で」
ぴなみー
「サーヤ姫を地球に隠しながら、\n　母星でこの船を建造していたのですね」
リヒカ姫
「サーヤ姫が銀河を脱出すれば、\n　銀河皇帝の野望も{潰:つい}えるわ」
あなた
「どこへ向かうんですか？」
サーヤ姫
「まずはお隣のアンドロメダ銀河から」
リヒカ姫
「銀河皇帝の手の及ばない、\n　遙か彼方の銀河を目指すのもいいかもしれないわね」
サーヤ姫
「そこで、安住の地を探しましょう」
リヒカ姫
「ええ……」
サーヤ姫
「それでは参りましょうか」
リヒカ姫
「うん、行こう！\n　アタシたちの新天地へ」
ふたりのプリンセスが搭乗すると、銀河から銀河へ渡る事のできる超大型宇宙船は発進していった。
あなた
「さようなら、お元気でーー！！」
サーヤ姫・リヒカ姫
「ありがとう、地球の友人」