夜はバイトだ。
例によって、俺はレジのカウンターで、沙夜とひかりは喫茶スペースで勉強をしている……のだが。
美晴
「箒星ぃ、無理しなさんなって」
美晴
「頑張って大学行ったからって、\n　偉くなれるとは限らないんだから」
美晴
「あたしを見てみなさいよ。\n　これでもそこそこの大学出てるんだよ？\n　でもほら、この有様」
美晴
「勉強なんかやめて、一緒に遊ぼうよぉ」
ひかり
「ぅぅ…………さっきから悪魔の囁きが」
まさに悪魔のごとく、先生がひかりに取り憑いて堕落させようと色々囁きかけている。
沙夜
「先生、いい加減にしてください。\n　怒りますよ？」
美晴
「……ごめんなさい」
沙夜に、ちょっとマジ気味に叱られて、先生はしゅんとして引き下がった。
俺は時計を見て呼びかける。
暁斗
「そろそろ帰る時間じゃないか」
ひかり
「ほんとだ」
明確な門限はないものの、遅くなりすぎると怒られるらしい。
けどひかりは、ほっとくとずるずると居残るので、俺か沙夜が時計を見てやっている。
ひかり
「帰るのめんどくさいなー。\n　暁斗んち泊めてよぉ」
沙夜
「バカな事言うんじゃありません。\n　怒るよ？」
ひかり
「なんで沙夜が怒るのよ」
美晴
「元担任の前で、彼氏んちに泊まるとか\n　そんなただれた会話するんじゃない」
どの口で言ってんだ、この人。
ひかり
「……すいません」
沙夜
「さ、帰ろ」
ひかり
「はーい」
ひかりは不満そうに勉強道具を片付けた。
店の外まで見送りに出てきた。
あと数分で電車が来る。乗り遅れると３０分近く待つ事になる。
コタロウ
「ワンワン！」
沙夜
「コタちゃ～ん」
沙夜が、シッポを振って近づいてきたコタロウを撫でにいく。
ひかり
「暁斗」
ひかりが、名残惜しそうに俺の手を握る。
ひかり
「にひひ」
沙夜
「あ、ずるい。わたしも」
コタロウを撫でてた沙夜が、それに気付いて戻ってきた。
沙夜
「ぎゅっ」
反対の手を握る。
暁斗
「沙夜、送ってかなくて大丈夫か？」
沙夜
「うん。まだ早いから平気」
ひかり
「……いいな。あたしも近くに住みたい」
暁斗
「ほら、もう電車来るぞ」
このままだと、次の電車にすると言い出しかねないから、俺から手を放す。
ひかり
「じゃーね、暁斗」
沙夜
「バイバイ、あっくん。\n　コタちゃんもバイバイ」
コタロウ
「ワン！」
暁斗
「気をつけて帰れよ。\n　家ついたらメッセージくれよ」
ひかり
「うん、わかったー」
沙夜
「おやすみー」
暁斗
「……行っちまった」
急に寂しくなる。
コタロウ
「ワゥゥ……」
同じく寂しそうなコタロウと軽く慰め合って、店へ戻った。
店の中では、先生がやさぐれていた。
美晴
「甘酸っぱい青春見せつけんじゃないわよ。\n　人前で手なんか握りくさってからに」
暁斗
「……見ないでくださいよ」
美晴
「ガラス越しに見えちゃったんだからしょうがないでしょ。\n　あーやだやだ」
先生はふてくされながら、また勝手にアイスを食っている。
ツケとしてメモしておく。
俺はまた勉強に戻った。
ありがたい事に、この時間になると、電車が来る時間以外はほとんどお客さんはこない。
空いた時間は勉強に充てられる。時給を貰うのが申し訳ないくらいだ。
すると先生がこっちに来て、しゃがんでカウンターにあごを載せた。
そのまま、俺をじっと見てくる。
美晴
「……」
暁斗
「なんすか」
美晴
「別にー」
暁斗
「タケちゃんが相手してくれなくなって\n　退屈なのはわかるんですが……」
最近、武一は呼んでもさをとめに来ないらしい。
陣野さんというカノジョがいるからしょうがないだろう。
美晴
「オンナができたとたん、つれなくしやがって」
ぶつくさと怨念みたいな愚痴が聞こえてくるが、無視して勉強を続ける。
暁斗
「……」
美晴
「……」
ダメだ。集中できん。
ひかりにまとわりつかれても、集中し続けられる沙夜の凄さがわかる。
暁斗
「先生、その体勢、首が疲れません……？」
美晴
「疲れた。もうダメかも」
暁斗
「はぁ……。\n　じゃあやめりゃいいのに」
ため息をついたところで、
コタロウの声
「ワンワンワンワン！」
コタロウが外で吠えていた。
俺はシャーペンを置く。
暁斗
「……ちょっと早いけど、散歩に連れてってやるか。\n　先生、店番いいですか？」
美晴
「んー」
やる気なさそうに返事する先生に、エプロンを渡す。
美晴
「母さーーん。\n　ちょっといいー？」
店長
「なんだい」
美晴
「コタロウの散歩行ってくるから、\n　店番お願い」
店長
「なんであんたが行くんだい」
美晴
「たまには外出ろって言ってたの母さんじゃない」
そう言うと先生は、コタロウの散歩用のヒモを持って、先に外へ出て行った。
暁斗
「……え？」
美晴
「外あっちぃ～～」
先生に勉強の邪魔をされて集中できないからコタロウの散歩に行くはずが、なぜかついてきてしまった。
暁斗
「文句言うなら、ついてこなきゃいいじゃないですか」
美晴
「んなの、あたしの勝手でしょ。\n　ねぇ、コタロウ」
コタロウ
「ワゥゥ……」
コタロウもなんとなく困り顔だ。
しかし先生はお構いなしに、どんどん先へ行く。
暁斗
「ちょっと、どこ行くんですか先生。\n　そっちじゃないですよ」
美晴
「いいのいいの」
先生は、いつもの散歩コースを外れて、さらに進んでいった。
気が付くと、ダムを渡っていた。
暁斗
「あのう、先生……どこへ向かってるんです？」
美晴
「んー、さぁ」
とぼけているが、この先にあるのは俺たちの秘密の天文台か、さもなくば俺が今住んでいる家だ。
美晴
「どっちだっけ。こっち？」
暁斗
「そっち行くと森ですよ。こんな時間に入ったら、\n　出られなくなるかも」
美晴
「じゃあこっちか」