夏の大三角――夏の夜空の目印になる３つの１等星からなる星のつらなり。
こと座のベガ、わし座のアルタイル、はくちょう座のデネブによって構成される。
ベガは七夕伝説の織姫星。アルタイルは彦星。２つの星の間を天の川が流れ、古七夕などの和名を持つデネブが輝いている。
ちなみに、星座ではないが並びの美しさから線で結ばれる事のある星のまとまりを、アステリズムという。
代表的なものは北斗七星だが、夏の大三角もそのひとつだった。
暁斗
「……今夜も夏の大三角が輝いてるなぁ」
コタロウ
「ワン！　ワン！」
散歩に連れて行ってもらえると勘違いしたコタロウが、尻尾を振って寄ってくる。
暁斗
「散歩の時間はまだ先だ」
コタロウ
「ワウゥ」
コタロウはしょぼんとして、定位置に戻っていった。
俺はスマホを取り出す。
ひかり
《念押ししときますけど\n　あの告白はちゃんとマジなんだからね？》
ひかり
《ていうか、ちょっと傷ついたわよ！\n　冗談扱いされてたなんてっ》
暁斗
《すまん》
暁斗
《と言いたいところだが、日頃の行いを改めろ》
ひかり
《ひどーーーーい！！！！\n　あんまりよっ！！！！！》
ひかり
《……まぁ、あのキスも沙夜に見られなきゃ\n　冗談で済ませる気だったんだけどさぁ》
ひかり
《暁斗も、あたしみたいな可愛い子とキスできて\n　ラッキーだったでしょ♪》
ひかり
《？　おーーい、もしもーーし、返事しろーー\n　でないとあたしがスベったみたいじゃんか》
暁斗
「告白するだけして、別に付き合いたいわけじゃない\n　みたいな空気出すのやめろよおまえら……」
ひかりも沙夜も、なんなんだよ。
ちなみに、沙夜にもメッセージを送ったのだが、
暁斗
《沙夜、ちょっといいか？》
暁斗
《沙夜さん？》
暁斗
《おーい、沙夜ーーー》
未読スルーされている。
沙夜の事だから、気持ちが落ち着くまでは返事してこないだろう。
暁斗
「はぁ～……」
仕事に戻ろう。
暁斗
「はぁ……」
レジでため息をつく俺の横で、先生が勝手にアイスクリームを取り出す。
夏場限定のさをとめ名物で、ミルク味の自家製の棒アイスだ。
暁斗
「１本１０８円です」
美晴
「……相変わらずケチくさい店ね。\n　ツケといて」
暁斗
「どっちがケチなんすか」
追求する元気もないので、ツケにしておく。メモしておけば、後で店長が取り立ててくれるだろう。
美晴
「どうしちゃったのよ、元気ないわね」
暁斗
「ほっといてください。思春期には色々あるんです」
武一
「色々ってあれか？　おまえがひかりとキスしてコクられて、\n　それを知った天ノ川がブチ切れて修羅場ってるっていう\n　事件の事か？」
カウンター席でマンガを読んでいた武一が言った。
暁斗
「なんでタケちゃんが知ってんの！？」
武一
「さっきころなから聞いた」
と、武一は俺にスマホの画面を向けた。
レジから出て、見に行く。
ころな
《大事な事だからお兄ちゃんにも一応教えとくね》
ころな
《アキ兄がぴかりんとキスして\n　ぴかりんがアキ兄に告白して\n　天ノ川先輩がめっちゃくちゃキレてた！》
ころな
《めちゃめちゃデリケートな話題だから\n　誰にも言っちゃダメだよ！　絶対だからね！》
暁斗
「……なにこれ」
武一
「この調子だと、もうだいたいのところに\n　広まってんじゃねーの」
美晴
「どういう事！\n　くわしく！」
めんどくさい人が食いついてきた。
暁斗
「ここに書いてある通りです」
美晴
「あんた、箒星とキスしたの……？」
暁斗
「したと言うか、されたと言うか。\n　それを沙夜に見られて、\n　ちょっとゴタゴタしてると言うか……」
美晴
「ははぁ、それでさっき切ない顔して、\n　夏の大三角を見上げてたのか」
武一
「こうなったら諦めて、どっちかに決めちまえよ」
暁斗
「決めるってなにがだよ」
武一
「とぼけんなよ。\n　ひかりか天ノ川、どっちかだろ」
美晴
「あたし、あんたは箒星が好きなんだと思ってたわ。\n　だからいつまでたっても沙夜とくっつかないんだとばかり」
武一
「俺も」
暁斗
「……」
みんなからはそんな風に見えてたのか。
気恥ずかしさから、ついぶっきらぼうに答える。
暁斗
「そういうんじゃないよ」
煮え切らない俺を、先生はアイスをかじりながら眺めている。
さをとめのミルクバーは、昭和の懐かしい味がすると近所で評判だ。
俺は昭和時代を知らないが、素朴で混じりっけの無い味は気に入っている。
武一
「他に好きな子がいるのか？」
美晴
「ええっ、まさか。\n　沙夜と箒星だよ？」
武一
「幼なじみはいくら可愛くても女として見れないとか\n　あるじゃないっすか。俺、未だにひかりは男だって\n　思ってるし」
さらっとひどい事言うなぁ。本人に聞かれたら殴られるぞ。
武一
「それに、こいつの周り女だらけっすからね。\n　あいつら以外にも可愛い子いますよ」
美晴
「実は年下好きとか？\n　暁斗は案外、後輩の面倒見いいしね」
武一
「うちのころな……って事はないよな」
暁斗
「俺が好きなのは、あいつらだよ」
美晴
「なんで複数形なのよ。\n　一人にしなさいっつってるの」
暁斗
「それができないから困ってんです！」
沙夜の気持ちは以前から知っていた。
ひかりの気持ちはつい先日知ったばかりだけど、俺の事を少なくとも特別な友人として見てくれているのは分かっていた。
暁斗
「どっちか選ぶって事は、\n　どっちかを選ばないって事ですよね？」
美晴
「そりゃ、まぁ……」
暁斗
「今のままじゃダメなんすかね」
先生と武一が、困った顔をしている。
美晴
「ダメって事は……ないかもしれないけど。\n　ほら、常識的に考えてさ」
暁斗
「……」
美晴
「ええ、そうよね。\n　あたしにだけは、常識がどうとか言われたくないわよね、\n　ゴメンゴメン」
武一
「おまえらの事はガキの頃から知ってるけどよ。\n　そう思ってたのは、天ノ川もひかりも同じだと思うぜ」
暁斗
「同じって？」
武一
「今のままでいいじゃん、って話」
武一
「でももう３年の夏だし。\n　アホのひかりも、思うところがあったんだろ。\n　“このままじゃ彼氏できないまま卒業だ～”とか」
さすが、武一。子供の頃、散々やり合ってきただけあって、見ていたわけでもないのに、ひかりの思考を的確にトレースしている。
暁斗
「俺は卒業した後も、ずっと今のままでいたい」
暁斗
「そう思ってちゃ、ダメなのかな」
暁斗
「だって、俺にとってひかりと沙夜は、\n　家族みたいなもんだから」
親を失い、引き取ってくれた祖父も亡くして、ふたりは俺にとっての帰る場所。家族のような存在なのだ。
どちらか一方を選ぶために、どちらか一方を失うなんて、考えたくもなかった。
それを知っているからだろう、武一はかける言葉に困って黙ってしまった。
俺の、冷静に考えるとただただ身勝手な言葉に耳を傾けて、真面目な顔をしていた先生が、食べ終わったアイスの棒をゴミ箱に投げ捨てた。
美晴
「……一つだけ、解決する方法があるわ」
暁斗
「なんですか先生」
美晴
「あたしと結婚しよう！」
暁斗
「……お断りします」
美晴
「即答しないでよぉ～～！\n　あたしと結婚すりゃ、もう三角関係に悩む必要ないのよ？\n　お友達としてあいつらと末永く幸せにやりなさいよ！」
暁斗
「そういうのいいんで。\n　先生なんかに少しでも期待した俺がバカでした」
武一
「ほんとだよ。\n　何言い出すんだこの人……」
美晴
「ひどいっ、恩師に対してあまりにもひどい！」
暁斗
「教え子の前で毎日毎日飽きずに醜態を晒し続ける方が\n　よっぽどむごい仕打ちです！」
武一
「つーか俺が貸してるゲーム、いい加減返してください。\n　中古屋に売ったりしてねーっすよね？」
美晴
「くぅぅ…………こいつらぁ」
先生は悔しそうに拳をプルプルさせているが、本当の事を言われているだけなので言い返せないようだ。
暁斗
「先生もやりましょうね、婚活」
美晴
「大きなお世話よ」
先生はふてくされて、棚のマンガ雑誌を手に取って武一の隣りに腰を下ろした。
暁斗
「立ち読みも座り読みも禁止ですよ」
美晴
「こいつも読んでるでしょ！」
武一
「いやこれ、買ったやつだし」
美晴
「……教育の仕方を間違えたわ。\n　ナマイキに育っちゃってまぁ」
ぶつくさ言いながら、雑誌を読み始める。
俺の人生相談会は、うやむやになって終わった。