夏休みが終わった翌日。\n俺は学校が終わるとすぐに、ここへ来た。
暁斗
「忘れ物はないな」
沙夜たちに手伝ってもらって昨日のうちに掃除を済ませ、持ち込んだ私物も引き払った。
暁斗
「こうして見ると、急に生活感がなくなって、\n　なんか寂しいな……」
けど、まだここに誰かが暮らしていたという息吹は残っているように感じる。
その事になぜか少し安心して、俺は窓の戸締まりをしていった。
玄関を施錠し、取っ手を引いて確認する。
暁斗
「これでよしと」
全ての戸締まりが完了した。
あとは鍵を店長に返せば、ここのバイトもおしまい。
俺は少し離れた場所から、建物を眺めた。
１ヶ月という短い間だったけど、まるで両親と過ごしていた頃のような、幸せな時間だった。
でも、ここは俺の家じゃない。
暁斗
「ありがとう、ひと夏の幻想を見させてくれて」
幻は消えてしまうけれど、想いは残る。
今はまだ、それだけで充分だった。
暁斗
「さて、帰るか。\n　バイトの時間だ」
自転車を漕いで、駅前まで戻ってきた。
これから、いつも通りのさをとめのバイトがある。
寝泊まりも、またさをとめの２階でさせてもらう事になる。
夢みたいなひと時を終えて、日常へと還っていく事への{空:むな}しさを感じていると。
ひかり
「あづいぃぃ～～……\n　もう９月なのに、夏はいつまで続くのかしら」
沙夜
「アイスばっかり食べてたらお腹壊すよ。\n　ねぇ、コタちゃん」
コタロウ
「ワフワフ」
沙夜
「えへへ、あのねぇコタちゃん。\n　わたしたちね、ラブラブなんだよ」
コタロウ
「ワウ？」
沙夜
「あっくんとわたし。\n　ついでにひかりもね」
ひかり
「犬に自慢してどーすんのよ。\n　あとついでって言うな」
ひかり
「……暁斗、遅いね。\n　暑いし中入ってよっか」
沙夜
「うん、そうだね」
コタロウ
「ワウ？　ワンワンワンワンワンワン！」
沙夜
「？」
ひかり
「あ、暁斗だ！」
店の前で、ふたりが手を振ってくれていた。
その{傍:かたわ}らには、シッポを振る犬もいる。
沙夜
「おーい、あっくーん」
ひかり
「おかえり、暁斗」
コタロウ
「ワン！」
あそこに見えるのは、夏の幻想の残り香なんかじゃない。
俺にとっての、還るべき場所。
星の輝きでさえ永遠じゃないこの宇宙で、目まぐるしく移ろう季節の中を俺たちは生きている。
だから、絶対に変わらずにいられると自信を持っては言えないけれど。
でも、目指す進路は定まった。
三人でいられる場所を、俺はこれから生涯かけて作っていくつもりだ。
暁斗
「ただいま」
ひと夏の幻の中に見た、確かな未来へ向かって。