バスはいくつかの停留所を通り過ぎ、やがて目的地へと辿り着いた。
ひかり
「ついたーー！！」
俺たちがやってきたのは、ハーバータウンからほど近い地元民御用達の海水浴場だった。
海の家が建ち並び、更衣室やシャワーなんかも完備されている。
沙夜
「……着いちゃった」
ひかりとは真逆に、海水浴場に近づくほどにテンションの下がっていった沙夜。砂浜に降り立つ頃には、どんよりとしていた。
暁斗
「結構{賑:にぎ}わってるなぁ」
まだ午前中だが、夏休みとあって人は多い。
暁斗
「ここら辺に陣取るか」
空いている場所にビニールシートを敷いて、荷物を置く。
ひかり
「あちあちっ、足の裏が焼けるっ」
靴を脱いだひかりは、砂の上でぴょんぴょんと足踏みしている。
暁斗
「……やたらテンション高いな」
ひかり
「だって、楽しみにしてたんだもん」
沙夜
「はぁ……帰ろうかな」
ふたりのテンションの差が激しい。
暁斗
「さて、それじゃ着替えるか」
ひかり
「更衣室はあっちだよ」
暁斗
「よっと」
ガバッ――俺は勢いよくシャツを脱いだ。
ひかり
「…………っっ！！？」
沙夜
「……」
上半身裸になった俺を、ふたりはびっくりした顔で見ている。
暁斗
「ん？　なんだよ」
ひかり
「え？　……いや、べつに」
沙夜
「う、うん……」
暁斗
「じろじろ見るなよ」
ひかり
「みっ、見てない見てないっ。ねぇ」
沙夜
「う、うん、見てないよ全然」
そう言って目を逸すが、まだチラチラとこっちを見ている。
暁斗
「……俺、海パン{穿:は}いてきたし。\n　ここで着替えちまっても別にいいだろ」
男はだいたいそうだろう。どうせ脱ぐだけなんだから、わざわざ更衣室を使う必要がない。
ひかり
「わ、わかってるわよ、そのくらい。\n　……ちょっとびっくりしただけだっての」
沙夜
「……ドキドキしたぁ」
ここで変に意識するのもあれなので、俺はズボンも脱ぐ。
ひかり
「ひいぃっ――！？」
沙夜
「きゃっ！？」
暁斗
「だから、海パン穿いてるっての！\n　いちいち変な反応するなっ」
ひかり
「……ふぅ、心臓に悪い」
沙夜
「……顔が熱いよぉ。水飲も」
なんなんだよこいつら。
ひかり
「……暁斗って、結構いいカラダしてるね」
沙夜
「……うん、そうだね。\n　お肌もキレイ」
暁斗
「更衣室あっちだぞ。\n　荷物見ててやるから、着替えてこいよ」
ひかり
「え？」
暁斗
「水着だよ。服のまま泳ぐのか？」
ひかり
「あ…………あ、そっか。\n　うん、そだね…………」
ひかり
「で、でも、まだいいかな。\n　もうちょっとこう……砂浜の空気に馴染んでからでも」
暁斗
「？　早くお披露目したいんじゃなかったのか？\n　混む前に行ってこいって」
沙夜
「そうだね。いこ、ひかり」
ひかり
「あたしはのんびりと……って、待ってよ沙夜ぁ～～」
暁斗
「なんなんだあいつ？」
そうして待つ事しばらく。
暁斗
「おそいな、あいつら」
沙夜
「おまたせ、あっくん」
暁斗
「おう、やっと戻ってきたか」
振り返ると、水着に着替えてきたふたりがいた。
沙夜
「……」
沙夜は、もじもじと俯き加減ながら、上目遣いに俺の様子を窺っている。
ワンピースの水着で、フリルが付いているのが可愛らしくて沙夜によく似合っていた。
沙夜
「あんまり見ないで、恥ずかしいから……」
暁斗
「す、すまん。\n　いや、でも似合ってるぞ」
沙夜
「ほんと……？」
暁斗
「ああ、すげー可愛い」
沙夜
「えへへ、よかったぁ」
ひかり
「……」
暁斗
「ひかりは、さっきから何してんだ？」
ひかり
「べ、別に、立ってるだけよ」
暁斗
「？」
ひかりは、ずっと沙夜の後ろに隠れているように見える。
俺が回り込むと、さりげなく反対側へ回って、やっぱり隠れようとする。
暁斗
「だから、なんで隠れる」
ひかり
「……なんでかしらね。\n　自分でもわかんない」
沙夜
「あのね、あっくん。\n　ひかりね、急に{怖:お}じ{気:け}づいちゃったんだって」
暁斗
「はぁ？」
ひかり
「沙夜、言っちゃダメっ。\n　余計に意識しちゃうでしょっ！」
沙夜
「バスの中で、あれだけ自信満々だったじゃない」
ひかり
「あ、あの時はほら……\n　あんまり意識してなかったっていうか」
ひかり
「……暁斗が脱ぐの見てて、なんか急に\n　恥ずかしくなっちゃったんだもん」
ひかり
「見てよあれ、ほとんど裸じゃない！」
沙夜
「海に泳ぎに来る人は、たいていそうだと思うよ。\n　そういうひかりだって……」
ひかりは、自分の水着を見て嘆く。
ひかり
「……あたし、なんでこんなの買っちゃったんだろう。\n　色んなとこ見せすぎだよぉ」
沙夜
「だから言ったじゃない。\n　ワンピースのにすればって」
ひかり
「うー……もう手遅れ」
そっと、沙夜の向こう側を覗き込もうとする。
ひかり
「見るな！　むっつりスケベ！」
ひかりは俺の顔を手のひらで押さえつけて、無理やり反対を向かせた。
暁斗
「いでで、いいだろ！\n　おまえが散々煽ったから、俺も楽しみにしてたんだぞ！」
ひかり
「聞いた、沙夜？\n　やっぱりこいつスケベだ！」
沙夜
「そうね、スケベだね」
暁斗
「だいたい、今更水着くらいなんだよ！\n　俺おまえらの裸も見た事あるし！」
ひかり
「？　それっていつよ。\n　小さい頃の話でしょ？」
暁斗
「忘れたのかよ」
ひかり
「？」
沙夜
「……露天風呂の事だよ、ひかり」
ひかり
「………………あ」
沙夜に囁かれて、ひかりも思い出したようだ。
あの夜の出来事を。
ひかり
「あぅぅ………………」
ひかり
「………………あの頃は、暁斗があたしをそんな目で\n　見てるなんて思ってなかったから」
ひかり
「だから面白がって…………ちょっとからかってやろうと\n　しただけで…………」
ひかり
「でも今は……あたしたちの水着姿を……エッチな目で\n　見てたりするんでしょう？」
暁斗
「そりゃ、おまえたちは俺のカノジョなんだし……」
沙夜
「……」
沙夜が、さっとどいてひかりの後ろに回った。
ひかり
「わっ、ちょ、沙夜ぁ～～」
沙夜
「往生際が悪いよ」
沙夜に押されて、ひかりは俺の目の前に来た。
ひかり
「あぅあぅ…………」
暁斗
「…………」
ビキニか。
肌の露出が多めで、ボディラインも余すところなく出ている。
とくに見所なのは、言うまでもなく……
胸だろう！
すげー…………ビキニからこぼれそうだ。
ひかり
「舐めるように見るなぁ～～～！！」
ひかりは、ささっとまた沙夜の後ろに隠れた。
沙夜
「露天風呂でおっぱい見せたんだから、\n　水着くらいどうって事ないでしょ」
ひかり
「今の方が恥ずかしいんだってばぁ」
自分の背中で小さくまるまっているひかりに、沙夜はため息をつく。
沙夜
「それであっくんは、\n　なんでちょっと前屈みになってるの……？」
暁斗
「こ、これは別になんでもないんだ。\n　気にするな」
俺はもうひかりを見てなかった。
これ以上見続けたら、前屈みじゃ済まなくなる。
沙夜
「……なによ、ふたりだけで盛り上がっちゃってさ」
沙夜が面白くなさそうにつぶやく。
ひかり
「あたし、泳ぎに行ってくる！」
暁斗
「じゃあ俺も」
ひかり
「真似しないでよ、エッチ！\n　べーっだ」
ひかりは砂浜を波打ち際へ向かって走っていってしまった。
俺もその後を追って走って行った。