ひかり
「沙夜？？」
沙夜
「今度はわたしが先っ」
そう言って、沙夜が俺の上に跨がった。
沙夜
「いいでしょ、あっくん……」
暁斗
「お、おい、沙夜……くっ！？」
ぬぷぷっ……ずぷぅ…………。
沙夜
「ふぁあ…………………………はぁぁんっ！！？」
沙夜
「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ………………入っちゃった」
沙夜は自分から俺の上に跨がって、肉棒をアソコに挿入してしまった。
相変わらずギチギチと締め付けてくるが、さっきほどはキツくない。
暁斗
「痛くないのか……？」
沙夜
「ううん、平気……。\n　もうあっくんのおち○ちんに馴染んじゃった……えへへ」
少し辛そうに微笑むのが健気だが、その辛さは痛みじゃなく、快感からきているのかもしれない。
沙夜はそのまま、自分で腰を振り始める。
沙夜
「……んはぁ、はぁ、あ、あぁんっ……ん、ん、ん、ああっ、\n　あんっ、あんっ……あっくんのおち○ちん、かたぁい」
沙夜は長い髪を揺らして、早くも乱れていた。
フェラチオしているうちに、興奮してしまったんだろう。
暁斗
「くうっ……どうしちゃったんだ、沙夜……\n　さっきから大胆だな」
沙夜
「だって……わたしもあっくんのせーし、\n　ナカにほしいんだもん」
暁斗
「いや、そういうわけには……」
俺の言葉を封じ込めようとするみたいに、沙夜が腰をグラインドさせる。
沙夜
「はぁんっ！？　はぁ、はぁ、あ、ああっ、あぁんっ、\n　あん、あんっ、あ、あ、ああ…………気持ちいいの」
沙夜
「ねぇ……あっくんもちゃんと気持ちいい？\n　痛くない？」
暁斗
「い……痛くない…………気持ちいい。よすぎる」
沙夜
「ほんと……？」
暁斗
「ああ…………沙夜のナカ、\n　めちゃめちゃいい」
沙夜
「えへへ……じゃあ、もっとしてあげるね」
沙夜は腰を前後左右に振り、時々円を描くようにくねらせて、俺の肉棒をねじり上げてくる。
馬乗りになられている俺は、沙夜のなすがままにされるしかなかった。
ひかり
「……エッチってこんなやり方もあるんだ」
ひかり
「暁斗も、すごく気持ちよさそう……。\n　沙夜のお尻に敷かれるのがいいんだね」
これを、いわゆる“尻に敷く”という状態と言っていいのかは知らないが、今まで体感した事のない感覚なのは間違いない。
快感を他人に支配されるのもそうだが、沙夜みたいな普段おとなしい清楚で可愛い女の子が、俺の上で腰を振って乱れているというのは、それだけでめちゃめちゃ興奮する。
沙夜
「はぁんっ、あん、あん、あん、あん、あん、あんっ、\n　あ、あ、あっ、あっ、んっ、んっ、んっ、んっ……」
沙夜
「ふぅん、ん、ん、んんっ…………ん、んっくぅぅ、んはぁ、\n　はぁ、はぁ……あぁん、あん、あんっ……あ、ああっ……」
沙夜
「あっくんのおち○ちんが……気持ちいいところに\n　こすれるの……」
沙夜
「……あっくんを気持ちよくさせたいのに……はぁ、はぁ、\n　あん、あん、あっ、あっ、あん、あぁんっ……っっ！？」
暁斗
「はぁ、はぁ…………沙夜って感じやすいんだな」
沙夜
「はぅぅ…………そんな事ないもん」
ひかり
「沙夜はこっそり一人エッチしてそうだもんね」
沙夜
「はぁ、はぁ、はぁ……」
ひかり
「あっ、目を逸らした。\n　ほんとにしてるんだ」
沙夜
「ちょ、ちょっとだけ…………」
沙夜
「ファッション雑誌に載ってたエッチな記事を\n　読みながら…………あっくんとしてるところを\n　想像しちゃって…………」
暁斗
「俺の事考えながら、オナニーしちゃったのか」
沙夜
「…………コクン」
沙夜は顔を真っ赤にしながら頷く。
きっと、エッチな記事を読んでいる時も、こんな顔してたんだろう。
沙夜の腰の振りが速まっている。
恥ずかしさのせいで昂ぶっているに違いない。
暁斗
「沙夜はホンモノのむっつりさんだな」
沙夜
「やぁ……言わないでぇ」
沙夜
「はぁ、はぁ、はぁ…………嫌いになっちゃう？」
暁斗
「なんで？」
沙夜
「…………こんなエッチな子、\n　嫌いになっちゃうでしょう？」
暁斗
「なるもんか。エッチな沙夜も、可愛いぞ」
沙夜
「あっくん……」
沙夜は嬉しそうに微笑むと、腰の動きをもっと大胆にしていった。
沙夜
「あぁんっ、あんっ、あんっ、あんっ、あんっ、あんっ、\n　ああっ、あぁ、ん、あ、あ、あ、ああっ、んぅぅ……！？」
沙夜
「んっくぅぅ……んんっ、んぅぅ……んっく、んはぁ、はぁ、\n　あ、あ、あぁ、んんぅぅ……んくぅ、くはぁ、はぁ、はぁ、\n　あんっ、あんっ、あんっ、あんっ、あ、あ、あ、ああっ」
沙夜が腰を浮かせて、再び落とし、膣穴で肉棒を擦り立てる。
じゅっぽじゅっぽと卑猥な音が響き、結合部から汁が弾ける。
色素の薄い長い髪が乱れ、玉の汗が滴ってくる。
沙夜
「はぁ、はぁ、はぁ…………\n　あっくん、気持ちよく出させてあげるね」
暁斗
「いや、ナカで出すのは……」
沙夜
「ダーメ。ひかりにはしたでしょ」
暁斗
「あれは勢い余ってで……」
沙夜
「むー……」
沙夜が腰を振りながら、俺をじとっと睨んでいた。
沙夜
「わたしとひかり、どっちがよかった？」
暁斗
「はい？」
沙夜
「どっちが気持ちいい？」
暁斗
「そんなの答えられるわけ…………はぐうっ！？」
思いっきりねじ上げられ、思わず声が出てしまう。
沙夜
「わたしの方がいいでしょ？」
ひかり
「ずるいっ、その聞き方はずるい！」
暁斗
「はぁ、はぁ……」
沙夜
「ねぇ、答えてあっくん」
今度は優しく尋ねながら、同じくらい優しい腰つきで肉棒をシゴく。
暁斗
「はぁ、はぁ…………沙夜さんです」
沙夜
「うふふ、よくできました」
沙夜
「じゃあ、きもちよぉ～～く、\n　わたしのナカでぴゅっぴゅしようね」
暁斗
「……はい」
沙夜
「はぁんっ、あん、あん、あん、あん、あっ、あっ、あっ、\n　あはぁん、ん、んああっ、ああっ、あん、あん……ん、\n　んっくぅぅ、ん、ん、あ、あ、あ、あ、あ、あっ！！？」
沙夜
「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……すごいこれ、こうやって腰を\n　深く下ろしたら……あっくんのおち○ちんが、一番奥の\n　気持ちいいところをコツンコツンって……」
沙夜
「すご……気持ちいい…………はぁ、はぁ、はぁ…………！」
沙夜
「あぁんっ、ん、ん、ん、あ、あ、あっ、あぁんっ、ああ、\n　あん、あん、あんっ、あんっ、あ、あ、あ、あ、ああっ、\n　ん、んんぅぅ……ん、んっく、んん、んぁああっ……！？」
長いストロークで肉棒を擦りたてられ、俺のガマンも限界に近くなってくる。
暁斗
「このままだと…………ほんとにナカに出しちまう」
沙夜
「はぁ、はぁ……いいんだよ、あっくん。\n　ガマンせずにナカに出しちゃお、ね？」
沙夜はうっとりと妖しい笑みを浮かべて言うと、俺をイカせようと腰を振りまくる。
中出しの欲求に抗えなくなる。
暁斗
「はぁ、はぁ、はぁ……」
沙夜
「はぁん、あん、あん、あん、あん、あん、あんっ！！\n　あっ、あ、ああっ、あぁん…………あ、あ、ああっ！？」
沙夜
「わたし……はぁ、はぁ……イク……イッちゃうの……\n　あっくんも、一緒に……」
暁斗
「ああ…………イカせてくれ、沙夜…………沙夜のナカで」
沙夜
「あっ、あっ、あっ、あっ、あっ、あっ、あっ、あっ、\n　ん、ん、ん、んぅぅ……んっ、んっ、ん、んんんんっっ」
沙夜
「イッちゃうよぉぉぉぉぉ～～～～～～………………」
沙夜
「…………んぁああああああああああああああああああああ\n　ああああああああああああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ\n　ぁぁぁぁぁーーーーーーーーーーーーーーっっ！！！？」
沙夜が俺の上で、激しく上半身を仰け反らせた。
俺は、沙夜の望み通り、膣内へと射精する。
どくどくっ、びゅるるっ――――
暁斗
「……くっ」
沙夜
「…………んはぁっ……あぁぁぁ………………っっ…………」
沙夜
「………………あっくんのおち○ちんが、\n　わたしのナカで震えてるのわかる…………」
沙夜
「射精してるんだね………………」
沙夜は中出しされる感触に、ぶるるっと震えた。
暁斗
「はぁ、はぁ、はぁ…………沙夜のナカに出すの、\n　すげーいい」
沙夜
「ほんと…………？」
沙夜
「わたしもだよ、あっくん…………\n　あっくんが射精してるの、ナカで感じられて、\n　すごく…………いいの」
沙夜の膣穴がキュンキュンと収縮し、中出しされる精液を飲み干していく。
どっくん、どっくん…………どくん…………。
沙夜
「………………んはぁ、はぁ…………はぁぁぁ…………」
やがて射精が終わると、沙夜は俺の上にぐったりとしなだれかかってきた。
俺は、そんな沙夜を抱き留め、よしよしと頭を撫でる。
暁斗
「めちゃくちゃよかった。\n　好きだよ、沙夜」
沙夜
「はぁ、はぁ、はぁ…………えへへ。\n　わたしも好きぃ…………ちゅっ」
俺たちは激しいセックスの後とは思えない、可愛いキスを交わした。
沙夜は名残惜しげに、ゆっくりと腰を浮かせていく。
すると、中出しされた精液が溢れ出してきた。
沙夜
「ぁんっっ…………」
それを見ていたひかりが、切なげな表情を浮かべる。
ひかり
「……あんなにいっぱい出されちゃったんだ」
俺はもう一度沙夜を抱き寄せ、隣りに寝かせた。
暁斗
「ちゃんと責任取るからな」
沙夜
「……うん♪」
沙夜は心から幸せそうに微笑むと、力尽きたようにまぶたを閉じた。
ひかり
「ぅぅ……」
ひかりが、もじもじと物欲しそうにこっちを見ている。
けど何も言ってこないのは、さすがに今夜はもう無理だと思っているんだろう。
俺は起き上がると、一人で台所へ向かった。