美晴
「……ふむ。\n　なかなかいいカンジじゃないの」
鏡に映った自分を見て感想を漏らす。
美晴
「思ってたより悪くない。\n　ていうか、角度次第じゃ昔のまんまだわ」
早乙女美晴。花も恥じらうアラサー女子。
職業は元教師。
現ニート。
実家に引きこもって暮らしている。
何不自由ない生活だけど、最近、少しばかり焦り始めていた。
美晴
「あの暁斗にカノジョができるかもしれない……」
美晴
「……それも、ふたりも」
箒星と沙夜。
ふたりの元教え子は、あたしの目から見ても、今まで暁斗が手を出さずにいたのが不思議なくらいキレイな子たち。
美晴
「全然手を出そうとしないから、あたしてっきり、\n　暁斗は女の子の容姿にこだわらないタイプかと\n　思ってたわ……」
美晴
「このままだとまずい。\n　あたしの数少ない永久就職先が……」
もたもたしてはいられないので、ここはオトナの魅力を最大限に活用する事にした。
美晴
「幸い、暁斗の初恋の相手はあたしらしいからね」
昔、母さんが言ってた。
暁斗は否定してたけど、たぶん照れてたんだろう。
美晴
「あいつ時々、あたしの胸見てるし。\n　あたしに気があると思うのよね～」
箒星と沙夜にはないオトナの魅力で迫れば、たぶんコロリと落ちるだろう。
美晴
「と思って、教師時代の服を引っ張り出して\n　着てみたんだけど……」
暁斗があたしに初恋してた頃の服。
美晴
「……ちょっと、ウェストがキツい」
実際はちょっとどころじゃなくキツい。
でも、そういうユルさも、ちょうどいい隙になるってもの。
テレビで言ってた。色気とは隙から生まれるんだって。
美晴
「ふふふ、イケるわ。\n　この服で暁斗を誘惑して……ふふふふ」
鏡に向かってポーズを取る。
美晴
「この角度がいいわね。\n　胸の形が強調されて……」
プチン。胸のボタンを外す。
張り詰めていたブラウスが少し緩んで、胸がたゆんとなる。
美晴
「うふ～ん、暁斗……いらっしゃい。\n　先生と個人授業しましょ」
キマったーー！
誘惑のセリフと同時に、セクシーな流し目。
これでオチる！
美晴
「……いや、あいつ妙にガマン強いところあるしなぁ」
もっと揺さぶりをかけないと。
美晴
「先生、胸が苦しいわ。\n　ねぇ、さすってくれないかしら……？」
美晴
「照れなくていいのよ。\n　これは介抱なんだから。\n　ほら、遠慮しないで、ほらほら」
胸をたゆんたゆんと揺らしながら、鏡に迫る。
美晴
「うふ～ん……」
美晴
「………………」
美晴
「いや、無理無理無理無理無理っ！！\n　こんな恥ずかしい事できるわけないじゃん！！！」
美晴
「あの暁斗に？　このあたしが？」
美晴
「想像しただけで死ぬ…………！！！！」
美晴
「だいたい、時々だらしなくしてるあたしの胸を\n　暁斗が見てるのに気付いただけで、どうしたらいいか\n　わかんなくなっちゃうのに！！！」
美晴
「男性経験だってないに等しくて、\n　下手すりゃ、箒星たちよりウブなのにっっ」
もしここまでやって、暁斗に「……先生、何やってんすか？」って冷静につっこまれたら即死する自信ある。
美晴
「…………はぁ。\n　他の方法考えよう」
だいたい、冬服ならともかく夏服で、ウェストのボタンが留まらない時点でアウトだった。