アマコーの１年女子
「箒星先輩、さようなら」
ひかり
「気をつけて帰るんだよ～」
校舎を出ると、バス停でひかりが自分のところの１年生を送り出していた。
うちは、山田さんが例のアイデアについてころなちゃんたちと話し合うためにまだ残っている。もちろん、１年もだ。
ひかり
「あ……」
暁斗
「よぉ」
ひかり
「ども……」
目が合ったのでかろうじて挨拶はしたものの、気まずさは薄まらない。
だが、ちゃんと話さないといけない。今日を逃せば、次いつ逢えるかわからない。
そう思っていると、
ひかり
「今日って自転車なの？」
ひかりの方から声をかけてきた。
暁斗
「ああ」
勤労学生の俺にとってバス代は貴重なので、一人だけ自転車で来ていた。
ひかり
「じゃあさ…………後ろ、乗せてってよ」
ひかり
「…………」
自転車の荷台に座ったひかりは、しばらく黙っていた。
俺からも、どう話を切り出したらいいかわからず、二人乗りした自転車はゆっくりと帰路を走る。
この体勢だと、お互い顔が見えないが、おかげで気まずさは和らぐ。
だからひかりも、わざと俺に自転車で送らせたのかもしれない。
ひかり
「……ねぇ」
暁斗
「なんだ」
ひかり
「あの時言った事、撤回しなさいよ」
ひかり
「……それで、あたし一人を選んでよ」
暁斗
「……」
背中から聞こえる声は不安げで、本当にひかりの声なんだろうかと疑ってしまう。
いつも明るく、凹んでても笑ってごまかすのが俺の知ってるひかりだから。
それが今は、か細く声を震わせている。
いつものひかりに戻ってほしくて、言う通りにしてしまいたくなる。
暁斗
「撤回しない。\n　……ひかり一人を選ぶ事はできない」
ひかり
「じゃああたしも、暁斗のことフッちゃうよ？\n　それでもいいの？」
暁斗
「嫌だけど、しょうがない」
そんな事には絶対になってほしくないけど、それがひかりの気持ちなのなら、受け入れるしかない。
ひかり
「……わかった。これでお別れだね」
暁斗
「……」
ひかり
「……なにか言いなさいよ」
暁斗
「俺が返事したら、お別れになっちまうんだろ。\n　やだよそんなの」
ひかり
「じゃあ、あたしだけを選んで」
暁斗
「できない」
ひかり
「むー……ワガママめ」
ひかり
「じゃあ、どうすんの？\n　一生返事しないつもり？」
暁斗
「……」
それもいいな、と一瞬思ってしまう。
しかし、そんな事をすればひかりを縛り続ける事になってしまう。
ラブレターを俺が読まなかったせいで、沙夜を縛ってしまったように。
暁斗
「……ひかりがこの自転車に乗ってる間は保留にさせてくれ」
ひかり
「しょうがないなぁ、駅に着くまでだからね」
そう言うとひかりは、コテンと俺の背中に頭を預けた。
その重みと熱が胸に迫る。ちょっと泣きそう。
ひかり
「ねぇ、あんな事言って、\n　本気でできるって思ってるの？」
暁斗
「無理だって思うか？」
ひかり
「うん。あたりまえじゃない。\n　暁斗はできるって思うんだ」
暁斗
「……正直言うと、自信ない。\n　これは、できるかできないかじゃなくて、\n　俺がどうしたいかって話なんだ」
暁斗
「それに、もし将来、無理ってなるにしても、\n　今から手放さなきゃならないって事はないだろ」
暁斗
「どうせこのまま卒業したら、別々の大学行って、\n　たぶん今みたいには逢えなくなるんだ」
その後、俺たちの関係がどう変わっていくのかは、想像もつかない。
ひかり
「ほんとにダメになる日まで、\n　無茶を続けてみようって？」
暁斗
「もしかしたら、一生一緒に居られるかもしれないだろ」
ひかり
「……」
ひかり
「……あたしたちなら、できちゃうかも」
ぼそりと何かつぶやいたのは聞こえたが、自転車のチェーンの音でよく聞き取れなかった。
暁斗
「？　なんて言ったんだ？」
ひかり
「なんでもなーーい」
ひかり
「ねえ、止めて」
ひかり
「よっと」
ひかりが荷台から飛び降りてしまった。
暁斗
「自転車から降りちまったな……」
ひかり
「あー、返事？\n　そっか、自転車乗ってる間だけ保留だったわね」
ひかり
「でもあたし、駅までって言ったし。\n　オマケして、もう少し待ってあげる」
ひかり
「ところで、今沙夜はどういう気持ちでいると思う？」
暁斗
「沙夜の気持ち？\n　……どうだろうな。あれからろくに顔も見れてないから」
俺に対して怒ってるだろうとは思うが。
ひかり
「そんなの、あたしだって同じよ。\n　でも、分かっちゃうんだなぁ、親友だから」
暁斗
「どういう気持ちでいるんだ？」
ひかり
「教えなーい」
ひかり
「そのくらいわかるでしょ。この７年の間、\n　あの子の一番近くにいたのはあんたなんだから」
暁斗
「……」
ひかり
「暁斗の想い描く理想のハーレム生活には、\n　あの子のハートを射止める事が重要でしょ」
ひかり
「それまで、あたしの返事も保留しといてあげるわ」
暁斗
「ほんとか？」
ひかり
「そんな嬉しそうな顔しないで。\n　あたしはあの子がなんて言うか聞きたいだけだから。\n　両手に花なんて贅沢は許しません」
ひかり
「……っていうか、早く行け。\n　あの子、絶対泣いてるわよ」
暁斗
「すまん、行ってくる」
俺は軽くなった自転車を、軽くなった気持ちのままに漕ぎだした。
ひかり
「……あーあ、行っちゃった。\n　ほんとにわかってんのかねぇ」
声
「ひかり先輩」
ひかり
「ん？」
ひかり
「おわあっ、タマちゃん！？\n　なんでここにいるの？？」
球紀
「……ぐずる天ノ川先輩をどうにかなだめて、\n　今家へ帰したところです」
ひかり
「……そうなんだ。大変だったわね」
ひかり
「沙夜、どんなカンジだった？」
球紀
「何があったか聞きました……。\n　それで、天ノ川先輩の辛い胸の内も……」
ひかり
「あっくんは、ほんとはひかりが好きで、\n　けどわたしが可哀想だからあんな事を言い出したの！\n　とか？」
球紀
「はい、その通りです。\n　よくわかりましたね」
ひかり
「まぁね、ダテに幼なじみやってないからね」
ひかり
「そっかそっか。\n　じゃあやっぱり、あとは暁斗次第ね」
ひかり
「もし沙夜の気持ちを理解してなかったら、\n　あたしらの青春もジ・エンドだわね」
球紀
「いいのですか……？\n　その……ひかり先輩は、宙見先輩の提案に、\n　怒っていらっしゃったと聞いたのですが」
ひかり
「どうかなぁ、わっかんない」
ひかり
「実は冷静になって考えてみたら、\n　案外いいアイデアなんじゃないかって思えてきて」
球紀
「三人で付き合うのがですか？」
ひかり
「うん。\n　だってあたし、沙夜たんの事も大好きだもん」
球紀
「……天ノ川先輩が心底羨ましい。\n　ううん、{妬:ねた}ましい」
ひかり
「それに、さっきあいつの気持ちを確かめたんだけどさ。\n　ちょっとグラッときちゃったのよね」
ひかり
「どうせダメになるにしても、ダメになるその日まで\n　あがいてみようじゃないかって」
ひかり
「世間の常識程度が、\n　あたしら三人に通用すると思うなよー！\n　ってなっちゃったよね」
球紀
「はぁ……」
ひかり
「でも簡単に納得するのは悔しいから、\n　ちょっとイジワルしちゃった」
ひかり
「お、バス来た。\n　それじゃあたしあっちだから」
球紀
「？　駅は逆ですよ」
ひかり
「いいの。今駅に行ったら、あいつらと\n　鉢合わせしちゃうかもでしょ。\n　邪魔しちゃ悪いから、今日は遠回りして帰る」
ひかり
「じゃあね、タマちゃん。\n　沙夜の事、ありがとね。バイバイ」
球紀
「はい、さようなら……ひかりお姉様」
球紀
「…………前から思っていたけれど、\n　やっぱり変な人たちだ」