８月１２日は雨だった。
暁斗
「雨か……」
明日、１３日はペルセウス座流星群の極大日。
むつらぼしの会の打ち上げも兼ねた観望会の日でもある。
今年のペルセウス座流星群は観望条件も良く、当たり年になりそうなのだが、
暁斗
「天気ばかりはどうしようもないな」
わかっていつつも、やきもきしてしまう。
気分を落ち着かせようと、部屋の片付けを始める。
暁斗
「ひかりのやつ、出したら片付けろよな」
ひかりが散らかした物を片付けていると、棚の陰に色の付いた綺麗な紙が落ちていた。
短冊だ。
暁斗
「沙夜があの時忘れていったやつか」
七夕の日に、沙夜が持ってきて、俺とひかりがキスしているところを目撃してしまい、驚いて落としていったんだった。
暁斗
「沙夜のやつ、なんて書こうとしてたんだろう」
そして、もし一緒に書いていたら、ひかりや俺はなんて書いただろう。
暁斗
「…………」
　
――ずっと三人でいられますように。
暁斗
「……よりによって、雨の日に出てくんなよ」
こいつの出番は来年までない。
どこかに仕舞おうとするが、ちょうどいい場所がない。
どこへ置いていても、沙夜かひかりに見られてしまいそうだ。それは、なんとなく気まずい。
俺は願い事を書くための小さな紙切れを、持て余してしまっていた。
翌日。８月１３日。
前日の雨が嘘のように晴れた。
暁斗
「ぅぅ…………あっちぃ。\n　扇風機つけてくれ……」
沙夜
「はいどうぞ」
ぬるい風が心地いい。
暁斗
「サンキュー、沙夜……」
ひかり
「ていうか、いつまで寝てんのよ」
暁斗
「昨日、なかなか寝付けなかったんだ……」
ひかり
「いいから起きなさい」
腹に掛けていたタオルケットを剥ぎ取られ、俺は渋々まぶたを開いた。
暁斗
「………………………………………………」
ひかり
「おはよ、暁斗」
沙夜
「あっくん、おはよう」
暁斗
「おは………………………………っっっ！！？」
思わず、全力で後ずさる。
暁斗
「ぐあっ！！？」
思い切り後頭部を壁にぶつけた。
暁斗
「いってぇぇ～～……」
沙夜
「あっくん大丈夫！？」
ひかり
「にひひ、ドッキリ大成功～♪」
暁斗
「大成功じゃねーよ！\n　負傷者が出てんじゃねーかっ」
沙夜
「あっくん見せて」
沙夜が俺の後頭部を見てくれる。
……のはいいのだけど。
暁斗
（胸が近い……）
暁斗
（沙夜って胸なさそうだけど、\n　実はちょっとあるんだよな……）
すぐ目の前にあるのでよくわかる。
沙夜
「でっかいこぶになってる」
暁斗
「このくらい平気だ」
ひかり
「どれどれ」
今度はひかりが覗き込んできた。
暁斗
（だから近いって……！）
正面から俺の後頭部を覗き込もうとするからだが、ひかりの場合胸がボリュームありすぎて、谷間に顔が突っ込みそうになる。
ひかり
「ほんとだ、でっかい」
暁斗
「ああ、マジででかいな」
ひかり
「？　見えないのに自分でもわかるの？」
暁斗
「ズキズキ痛んでるからな。\n　つーかおまえのせいだぞ」
ひかり
「ごめんって、びっくりさせようと思って」
ひかり
「どう？　驚いた？」
暁斗
「見ての通りだ。\n　……なんで朝からそんなカッコしてんだよ」
ひかり
「暑いから？」
沙夜
「……ひかりが水着だと涼しくていいって」
ひかり
「それに、せっかく買ったのに１回しか着ないんじゃ\n　もったいないじゃない」
だからって家ん中で水着になるなよ。
やっぱりバカだこいつ。
沙夜
「わたしはやめようって言ったんだよ？\n　でもひかりが聞かなくて」
ひかり
「あー、ずるい。またそうやって自分だけいい子ぶる。\n　じゃあなんであんたも着替えてんのよ」
沙夜
「そ、それは…………あっくんがもし喜んじゃったら、\n　ひかりだけずるいってなるもん」
ふたりが言い合いしてる間に、俺はそそくさと部屋を出ていく。
ひかり
「ちょっと、どこ行くのよー」
暁斗
「トイレだよ」
視線を避けて廊下へ逃げる。
ひかり
「……見た？\n　今、ちょっと前屈みだったよね」
沙夜
「……うん。喜んじゃったみたいだね」
なんて言い草だ。
目の前にご馳走をぶら下げて「お腹が鳴ったら食いしん坊確定ね」みたいなのはひどい仕打ちだと思う。