S01_03D



　そして投稿ボタンを押した。$



『追伸：モンキホーテ柳木原店は、カッターナイフより地下１Ｆのエビ塩とんこつラーメンがお勧めですよ（＾＾；』$



　ちょっと気恥ずかしくなって、地元民流のジョークを添えてみることにした。$
SE\SE673.OGG



　画面から目を離して読みなおし、僕は自嘲した。あはは。ほんと、ありふれた言葉。ありふれた一般論。$



『逃げてはいけません。寂しいのはきっと誰だって同じです。みんな寂しくない振りをしているだけです』$



　よし。今日も無理せず、ごくありふれた言葉でいいや。$
SE\SE673.OGG



　ホームポジションに両手を置いたまま、しばらくこのサイトに見合った単語や比喩表現を考えてみた。僕は彼らのような文章が苦手なので、ここに書きこむこと自体まだ数えるほどしかない。$



　さて本文は……。$



　題名欄は空白。メールアドレスは──これも空欄で良かったんだけど、一応いくつか持ってる捨てアドのひとつを適当に打ちこんだ。$



　ハンドルネームは「淘汰」「十字架」「黙示」から一文字ずつ取ってタカシ。ちょっと恥ずかしいけど、郷に入りては郷に従えということで、このサイトに参加するときはこの名前を使っている。$



『投稿者：汰架示』$
SE\SE673.OGG



　今日の新作は、なんだか妙に後味が悪かった。僕はひとこと言いたくなって、背もたれから上体を起こし、キーボードに手をかけた。$



　瑠樺君にレスをしてみようかな。$
CIN064
ScSkip
　鷹志は瑠樺の詩にレスをつける。瑠樺を元気づける言葉に照れくさくなった鷹志は、柳木原の地元民ならではのジョークを付け加える。
淘汰される十字架の黙示録




