S01_04K
SE\SE809.OGG
PIC\EC28.ELG



　やっぱり昼食は、パンと紅茶と校舎の隅だ。$



　最後に一瞬、窓の外を眺めた。もう二度と見ることはないだろう、この場所からの白い空。$



　窮屈な食事を終えて──終わりにして──僕は席を立った。コンソメスープはとても飲む気になれず、器に口を付けさえしなかった。$



　三年越しのエビフライは醤油の味がした。でも悪くはなかった。むしろ僕は好きだ。ソースをかけるなんて、当たりまえすぎて面白みがない。$



　見られているのは分かっていたけど、僕は気付かない振りをして拾ったものを口に入れた。$



　僕はそっと椅子を引いて、落ちたエビフライを皿に戻した。それを見ていたＨ組のひとたちが、何人かで目配せを交わしてくぐもった笑い声をあげた。$



#鷹志$&「…………」$



　掴みそこねたエビフライが割り箸からこぼれてテーブルに落ち、そこでも弾かれて足元に転がった。$



#鷹志$&「あ」$





　僕は下を向いたまま、夢中で食事に取りくんでいた。でも不意にあからさまな視線を感じて、さらに緊張が増した。$



#男子生徒Ｂ\Y111066$&「バカおまえ、名前出すなよ。チクられたらゾクの皆さんがブンブンいわして校門来んぜ」$



#男子生徒Ａ\Y101070$&「マジかよ。すげえな和馬。コウモリ和馬じゃん」$



#男子生徒Ｂ\Y111065$&「あー、なんかそういう話あったよな。たとえ話でさ。なんだっけホラ、鳥の群れにもケモノの群れにも入れなかった、中途半端な動物の話？」$



#男子生徒Ａ\Y101069$&「でもあいつ、ある意味天才だぜ、あぶれ者の天才。だって、ソラ学の坊ちゃんたちとウマ合わねーから俺らみたいのと一緒してたのに、結局そこでも浮いちゃったわけじゃん」$



#男子生徒Ｂ\Y111064$&「ぶはは、他人事みてーに言うなよ」$



#男子生徒Ａ\Y101068$&「まァ、虎の威を借りたくて必死だったんだろ。あいつホレ、一年ときのあの一件以来、すっかりハブられちゃって。二年のころには相当ナメられてたし」$



#男子生徒Ｂ\Y111063$&「やっぱアレでしょ、あいつは。なんか妙なあの、ギャングだかゾクだか、そんなヤベー連中とツルみだしてから。ほんと、いまどきあーゆーガチな連中と付きあっちゃダメでしょー」$



#男子生徒Ａ\Y101067$&「まーしかし、俺らもそんなひとのこた言えねーけど、まぁーあいつの落ちたこと落ちたこと。一年とき、俺らん中じゃいちばんアタマ良かったのにな。いまじゃメンヘル通いだろ」$



#男子生徒Ｂ\Y111062$&「いや、それ以前に。テストとか以前に。あいつ卒業する気あんのかよ」$



#男子生徒Ａ\Y101066$&「つか、なにヨユーこいて休んでンだよ、意味わかんねーわ。追試だとペナ付いて、元のより難しくなんじゃん。あいつもう終わってね？」$



　それから急いで昼食の掃討にかかった。向かいの席と隣りの席で、食事どきに相応しくない下品な冗談が飛びかう。僕のコンソメスープの水面に、かすかな点が降った。どちらかの唾が飛んだみたいだ。$



　同じテーブルで、すぐ隣りで、彼らは椅子を引き次々に腰を落とす。砂埃を巻きあげそうな勢いだ。僕は食べ物に目を落としながら、可能なかぎり自分の椅子を窓際に寄せた。$



　がた、がたがたがたっ。$
SE\SE310.OGG



　彼らは他の空席なんて見えていないかのように、まっすぐ僕のテーブルへやってきた。大きな声で、笑ったり誰かの悪口を言ったりしながら。$



　Ｈ組の男子たちだ。$



　ぐっと目を近づけてきつね色の衣にかかった香りを確かめようとしたとき、はるか柳木原の街並とは反対側から、騒々しい声と足音の一団が近付いてきた。$



#鷹志$&「……あれ？」$



　続いてエビフライ……しかし、そこで僕は小さなミスを犯した。中濃ソースを手にしたつもりが、容器から出てきたのは粘度のない真っ黒な液体だった。$



　僕は脚を下ろして割り箸を割った。カットされたチキンを一片、口に入れる。つるっとした舌触りに柔かな歯ごたえ。安物ながら値段以上の味わいがあった。$



#鷹志$&「いただきます」$



　廊下の窓から見るのとは違う新鮮な眺望。ブラウンソースのかかった白い鶏肉。自販機でジュースをふたつ買っていく一年生。なんだか自分がちょっとだけ偉くなったみたいだ。$
SE\SE623.OGG



　テーブルにトレーを置くと、箸を取るより先にまず硬い椅子の感触を愉しんだ。深く腰掛けて、森里君がそうしてたみたいに片膝を立てる。$
SE\SE309.OGG



　ふと思いだして、僕は見晴らしが良さそうな窓際のテーブルに向かった。そこは、最上級生になって学食を使えるようになった森里君が、四月からよく座っていた場所だ。$



　あっ、そうだ、あの席。$



　奥のテーブルに高内さんたちが陣取っていた。目が合った気がしたので僕は軽く会釈した。でもやっぱり気のせいだったみたいで、とくに反応はなかった。$



　ここに来ること自体は何度もあった。でもいつもは、自分のパンや森里君たちのブルガリを買うとすぐ立ちさっていたから、こんな風に、腰を据える場所をじっくり選ぶことなんて初めてだった。$



　心地よい重みのトレーを手に、ソラ学カフェテリアを見まわす。$



　学園生活三度目の冬。こうして僕はついに、入学前のパンフレットで憧憬を覚えたチキンソテー＆エビフライ定食との邂逅を遂げることができた。$





　普段なら、近寄りがたいひとたちの不文律によって管理されているテーブル席の利用権だけど、これだけ空いていれば誰からもお咎めはないだろう。念入りに見渡したけど、警吏役のＨ組男子もいない。$
!l



　残務処理のひとつを遂行するチャンス。$
SE\SE649B.OGG


CIN074B



　軽くジュースと菓子パンでも買って、どこか校舎の隅でひっそり食べようと思っていた。だけど、この状況を見ると不意に気が変わった。$



　さすがに期末テスト最終日の放課後、ランチタイム只中だというのに利用者は平時の半分もいなかった。$



　とくべつ空腹感はなかったけど、時間を潰す必要があったから学食へ向かった。$
ScSkip
　昼食を取りに行った高内を待つ時間の間、鷹志は時間を潰すために学食に向かい、チキンソテー＆エビフライ定食を食べることに成功する。後からやってきた男子生徒たちは和馬の知り合いで、彼の現状を面白おかしく話していた。
チキンソテー＆エビフライ定食




