S02_03D



　覚悟を決めた俺は、心の崖の前、心の腰に心の縄をくくりつけました。$
KAA02



　くっ、くそう……ここまで発破をかけられては、ダニ並みの心臓を持つ俺と言えど、ワニ並みの獰猛さで応えなければなりません。$



　しかし醜くすぼまった我が目に映るは、さながら俺の肩にぽんと手を置くがごときカケルくんの満面の微笑みでした。$
KAA02A



　もはやこれが最後の頼み。俺は顔全体を下に歪めました。この表情こそ偽らぬ意思とばかり、無言で監督に泣きつきました。$



　──それはとても有りがたいことなのですが、しかし理性という名の羞恥心が俺に精神的バンジージャンプを踏みきらせてくれないのです。$



　あの『可愛らしさに欠けるくん』とさえ呼ばれる鳳さん家のカケルくんが、そんなお歌のおにいさんみたいなオーバーリアクションを披露してまで俺の世話を焼いてくれている──$



　分かります、ええ、あなたのおっしゃりたいことは十分に分かりますとも。$
KAA02



　そしてとどめと言わんばかりに、首を左右に振りながらわかりやすぅ〜いため息一つ「呆れてものも言えねえよ」。$
$ _
KAA02B



　続けて眉間に人差し指と中指を当て、その肘をもう片方の手で支える姿は「ヨネも悲しむだろうな」。$
KAA02E



　両方の手の平を上にむけ、ひょいっと肩をすくませるその仕草は「もうお前にはがっかりだよ」。$


KAA02D



　しかしそんな臆病者の俺を見て、かの管制塔は柄にもなく大きな動作で、激しい失意の念を表しました。$
KAA02F



　という思惑を端的かつ迅速に監督へ伝えるため、俺は顔の右半分を下へ、左半分を上へしかめるという混沌の表情を作ってみせました。$



　たとえ先方がわりかしファンキーめなお人柄であろうとも、やはりここは一般的な社会通念に基づいて、ごくごく無難な会話から進めていくのが、ひととしての正しい筋書きではないでしょうか。$



　となれば、休み時間の教室や飲み屋の座敷向けなアーパー文脈で接するわけにもいきません。こちらとしても相応の節度を示さなければ礼を失します。$



　だって、ねえ？　よくよく考えてみれば、相手は俺と同年代ながられっきとした社会人でしょう？$



　いや、ちょっと待ってください監督。$
KAA02
ScSkip
　初対面の女性に対してさすがに遠慮を覚え、翔のゴーサインに従えない鷲介。しかしさんざん葛藤した末に、飛び込んでいく覚悟を決める。
瞬間、サインプレー




