S04_01B2
S04_01B1



　おのれえええッ！　憤懣やるかたなし、私は闇に落ちてゆきながら叫んだ（周知のとおり、私は歴代のグレタガルド王に比して感情を表に出す方です）。$



　望む世界に祈りながら、またも私は奈落の引力に呑まれていった。$


1
10



　光よ！　ああ、光よ！$



　私より早く、ファルコンが≪待機室≫からしゃしゃり出た。果たして彼は操縦桿を掴み、私は光輪を掴みそこねた。$



　だが、グレタガルドに『革なめし職人の黄色いうちわ』という諺があるように、恵みの風は強くなかった。$



　ふたたび私は突風に打ちあげられ、ひゃっほうい、光が見えた！　光、光、ひかひかひかりィィィ！$
SE\SE746.OGG


0
10.0


1.0



　ぬなり。あたかも地下迷宮の天井から滴りおちるグリーンスライムのごとく、イーグルの≪精髄≫は≪コックピット≫を転げおちる。$



　後頭部に打撃を受けて彼は悶絶した。愚かな弟。渉外担当の文治派が、役割もわきまえず不相応を働いた酬いだ。$



#イーグル\SYU3739$&「ぐぁうっ！」$
SE\SE042.OGG



　見栄っ張りなあの愚弟もやはり阿呆だから、ファルコンのような戦闘訓練も積んでいないくせに、おのが名誉を守らんがため身を挺して女をかばった。$
SE\SE020.OGG



#イーグル\SYU3738$&「日和子さん！」$



#イーグルの女\HIY1148$&「きゃあああっ！！」$



　追いつめられた大男がささくれ立った凶器を投げはなつと、それはイーグルの女に迫った。$
SE\SE023.OGG
CIN_BLK2
PIC\EF06.ELG



#帽子の男\DAB1012$&「ぬあああぁぁぁっ！！」$
CIN_BLK2
DAB01A



　そのとき操縦桿を握っていたのはイーグルだった。$



　次は黄昏どき。端的に言えば、砂エルフたちが雨乞いの舞を天に奉げる時間である。$



　だがあのまま銃が火を噴いていれば、私の容れものは木っ端微塵に砕けていたやもしれぬ。一概にフェニックスの行動を責めるわけにもゆくまい。怒っていいやら喜んでいいやら。私はあいだを取ってすすり泣いた。$



　銃口がファルコンから逸れたことで彼を覆う死の影は去り、奈落の風はやみ、私は光の輪を掴みそこねた。そしてふたたび暗い竪穴を下へ下へ下へ下へ下へ下へ下へ下へ下へ下へ下へ下へ下へ下へ下へと落ちていった。$
SE\SE042.OGG



#僧衣の男\DAI1024$&「ひ、ひいっ……」$



#フェニックス\KAB1121$&「雑魚がァァァッ！　そいつに手ェ出すんじゃねェェェェ！！」$



　フェニックスがいらぬ横槍を入れた。$



#僧衣の男\DAI1023$&「しまっ──」$
DAI01A



#フェニックス\KAB1120$&「それァ俺ンだァァァッッッ！」$
CIN_BLK2
KAB01B
DAI01B



　だが。$



　ぷふふ。やむを得ずちょっとだけ嗤ってみた。$



　私は大人げもなく興奮し（とこしえに少年の心を失わない性分も私の魅力だと自負します）、永らく渇望していたものを心の底から欲して手を伸べる（とても嬉しくて、笑いを堪えるのにたいへん苦労しました）。$



　長い長い闇を抜け、にらにらと揺れる光の欠片が、やがて頭上に丸く切りとられた光の輪となって迫る。おお、外の世界！　輝く世界！　世界、世界、せかせかせかいィィィ！$


0
10.0


1.0



　そのときファルコンの強い情動が風を呼び、私は奈落の底から打ちあげられ、ひゃほうい、歓びのうちに真っ暗な空洞を弾丸のように突きすすんだ。$
SE\SE746.OGG



　ファルコン──我が愚弟──彼はとても阿呆だから、西洋の僧衣じみた仮装をした大男にピストルの銃口を突きつけられていた。すなわち死の影である。$



#ファルコン$&「…………！」$
b a05 c
CIN159B





#僧衣の男\DAI1022$&「離せと言うのが分ッかんねえのかあああ！」$


DAI01B



　まずはあの夜。≪コックピット≫にいたのはファルコン。$
CIN_BLK2



　それでも近ごろは、私をグレタガルドの地平近くまで吹きあげるほどの突風が幾たびか巻きおこっていた。$



　しかし、いつも風は足りなかった。強度に乏しい情動では、私を奈落に縛りつける形なき鎖を断ちきることなど出来ないのだ。憤慨である。$



　そのたび私の≪精髄≫は打ちあげられ、私ではない誰かが呼びおこす感情の風に乗って、天射す光の方向へと突きすすんだ。$



　このところ、暗く冷たい竪穴の底にも、ときおり間欠泉のように強い風が吹きあがることがあった。$



　ひどく粘る闇の中、私は彼方の光を求め、ぬなりと頭上を仰いだ（上という方向を思いだすのに、いささか苦心しました）。視線の先では、深海から見上げる陽光のように、脆弱な煌きの欠片がにらにらと揺れていた。$



　これはもはや輪姦である。早く、早く戻らねば！　耳を澄ませばグレタガルドのすすり泣きが聴こえる！$



　だのに現実は、私の存在すら知らぬ若輩どもが、栄光ある王家の玉座を代わる代わる踏みにじっている有様だ。$



（そして今ごろは豪奢な宮廷料理に舌鼓を打ち、吟遊詩人が持ちかえった辺境の牧歌に酔いながら、幼いダヴ姫がペットの仔ヒドラと戯れる姿を温かい目で見守っていたことだろう）$



（さもなくば私は、第一王位後継者としてその折に戴冠していたことだろう）$



　先代の国王コンドル・シアンブルーが自ら玉座を降り、グレタガルドを発ったとき、不運にも私はすでにこの永遠の牢獄に囚われていた。$



　そう、私は闇の深淵へ追われた者たちの中で唯一、光射す天地への帰還を夢見ている存在だった（なぜなら私はグレタガルドの正統なる王位後継者だからです）。$



　光への渇望である。$



　そして──狂気に侵されなかったことにより──私にはいまひとつ他の奈落者と異なる志向があった。$



　こうして私は正気を維持し、ゆえにその加護をもたらす“怒り”という珍種の感情に深く感謝した。ようし、これからも怒りつづけるぞうと決意を新たにした（ちなみに何を怒っていたのかはとうの昔に忘れました）。$



　怒り。憎悪と怨嗟。誰かをやっつけてやりたいと思う気持ち。むろん他の者たちにはない稀有な感情だが、それは高じれば激しい執着を生み、執着は萎れそうになる精神を賦活するのだ。$



　かく言う私が発狂を免れた（少なくとも自身ではそう認識しております）のは、ひとえに私が怒りという珍種の感情を持ちあわせていたからに過ぎない。$



　やがて永遠は狂気を呼び、恐慌が狂気を呼び、絶望が狂気を呼び、虚無が狂気を呼び、冥暗が狂気を呼び、そして狂気が更なる狂気を呼ぶ。ここでは絶えず怨念じみた狂気が、窓を震わす嵐のように低く唸っていた。$



　だが、滅びを免れた魂はなお不幸かもしれない。救いなど訪れない闇の底で、恐怖と失意に塗りこめられた永劫の時を過ごさねばならぬのだから。$



　液体窒素のように冷ややかで、コールタールのようにどす黒いこの闇は、奈落の竪穴に堕ちてきた≪精髄≫たちにとって、多くの場合そのまま屠殺場となり棺桶となり墓地となった。$



　まとわりつくように私を取りまいているのは、質量さえ感じる密度の濃い闇である。$
SE\SE792.OGG
EyeCatch
ScSkip
　奈落の底に潜むもの・伊丹伽楼羅は、闇に追われた者の中で唯一狂気に陥っていないと自覚し、光を渇望する存在である。彼は隼人や鷲介に成りかわって<<玉座>>に戻ることを望んでいるが、隼人は伽楼羅の思惑通りに事を運ばせなかった。
承前








