校長室に忍び込んで、ユリは胸元を露出させた。
そして他の２人よりも小ぶりな胸を使って、一生懸命肉棒を挟んできた。
【ユリ】「んしょっ……中々、挟めないっ……」
【イツキ】「あぁっ……ユリっ……」
無理矢理寄せあげることで歪む、柔らかな乳房に目を惹かれる。
その必死さがまた、愛おしい。
【ユリ】「ふぁっ……これで、大丈夫かな……どう？　いーくん気持ちいい？」
【イツキ】「うん……気持ちいいっ……」
ユリの胸は小ぶりだけど吸い付いてきて、挟まれているだけで快感が増していく。
ユリもこんなことをしている自分に興奮しているのか、乳首を固く勃起させていた。
【ユリ】「んっ……カナちゃんたちよりちっちゃいけど、私も、おっぱいでしてあげられるんだからっ……」
【イツキ】「そんな……ユリのも十分気持ちいいよ……」
【ユリ】「んっ……いーくんの、早くおっきくしてほしいなっ……」
【イツキ】「うっ……そんな顔で見つめられたらっ……」
【ユリ】「ふあぁっ……おっぱいの中でおっきくなったぁっ……」
ユリの誘うような視線に、肉棒はすぐに硬く勃起する。
【ユリ】「ふふっ……校長先生のお部屋でこんなことしてるなんて、私たちヘンタイだね……」
【イツキ】「うんっ……」
いけないことだと分かってても、僕らはやめられない。
お互いを感じられるのはきっと、それしかないのだから。
【ユリ】「ここ、他のところから見えないから……どんなエッチなことでも出来ちゃう……」
【ユリ】「校長先生も、こっそり学園の女の子とエッチしてたりするのかなっ……んっ……」
【イツキ】「ユリ、想像して興奮してるんだ……」
【ユリ】「うん……想像だけで、おまんこムズムズさせてるの……」
【イツキ】「すごくエロいっ……」
【ユリ】「んっ……そんなこと言われたら、余計に濡れちゃうよ……」
【ユリ】「いーくんは嫌い？　こんなエッチな私……」
【イツキ】「大好きだよ、いやらしくて可愛いユリのこと……」
【ユリ】「ふふっ……嬉しいから、いっぱいしてあげるね……んんっ……」
【イツキ】「あぁっ……ユリのおっぱい、柔らかいっ……！」
上下に動き出したユリの胸が、肉棒を側面から擦りあげる。
その突先がプルプルと揺れているのが卑猥で、僕の興奮はどんどん高まっていった。
【ユリ】「んっ、はぁっ……いーくんのおちんちん、すごく熱くなってるっ……」
【イツキ】「ユリのおっぱいに挟まれてると思うと、興奮してっ……」
【ユリ】「うん……おっぱいでするの、赤ちゃん作るのでも、私が気持ちよくなるのでもないから……すごくヘンタイっぽくて、興奮しちゃう……」
【イツキ】「あぁっ……そんな言い方っ……」
【ユリ】「いーくんが気持ちよくなれるように、いっぱいご奉仕してあげるからねっ……」
【イツキ】「くっ……」
ユリは言葉通り、僕の快感を高めるためだけに胸を擦りつけた。
乳首は摘んで欲しそうに主張しているが、そんなのもお構いなしだ。
【ユリ】「んっ……あぁっ……先っぽから、透明なお汁出てきたよ……」
【ユリ】「そんなに気持ちいいんだね、おっぱいでされるの……」
【イツキ】「気持ちいいよっ……ユリの胸、最高だっ……」
【ユリ】「んっ、んっっ……おっぱいがおちんちんのお汁でぬりぬりされて、滑りやすくなってきた……もうちょっとするねっ……」
さっきまではぎこちない動きだったパイズリが、カウパー液を塗りこんだ途端に気持ちよさが増す。
挟むというより入れているような感覚になってきて、思わず腰が浮いた。
【ユリ】「あんっ……いーくん、ぬるぬる気持ちよくて、腰動いてるよっ……」
【ユリ】「私のおっぱいのこと、おまんこだと勘違いしちゃったの……？」
【イツキ】「う、うんっ……」
【ユリ】「ふふっ、そっかそっか……じゃあこれは、いーくん専用のおっぱいまんこだねっ……」
【イツキ】「あぁっ、その呼び方、エロいっ……」
【ユリ】「んっ、はぁっ……私も、ヘンな呼び方したら興奮しちゃうっ……」
【ユリ】「ねえいーくんっ……私のおっぱいまんこ、犯してほしいなっ……」
【イツキ】「くっ……ユリっ……」
ユリの卑猥な誘いを断るなんて無理で、僕は腰を浮かせてゆっくりと谷間を抽送した。
【ユリ】「んっ、あぁっ……いーくんのおちんちん、おっぱいの中でにゅるにゅるーってしてるよ……」
ユリの胸の間は我慢汁でぬるぬるになっていて、カリを擦らせるたびに卑猥な音が鳴る
。
【ユリ】「おっぱいの形が、おちんちんのエッチな形に変わってる……」
【イツキ】「あぁっ……ユリのおっぱいっ、柔らかくて気持ちいいよっ……」
【ユリ】「んはぁっ……あぁあっ……いーくん、悦んでくれてよかったっ……」
【イツキ】「ユリっ……もっとっ……」
もっと激しく腰を振りたいけど、この体勢で動くと谷間から抜けてしまいそうだ。
もどかしい刺激を受けて悶えていると、今度はユリのほうが動き出してくれる。
【ユリ】「んんっ……私のおっぱいじゃ、好きなだけ突けないもんねっ……私が、気持ちよくしてあげるからっ……」
ユリは、掴んだ乳房をこね回すように押し付けてきた。
柔らかくも圧迫感のある肉塊に押し上げられ、快感が増していく。
【ユリ】「んっ……はぁっ……いーくんのお汁、どんどん出てるね……喉に熱いの垂れてきて……すっごくえっちい気分……」
【イツキ】「ユリのおっぱい、気持ちよすぎてっ……」
【ユリ】「いやらしいお汁出るの、我慢できないくらい気持ちいいんだっ……ふふっ、嬉しいなっ……」
【ユリ】「それじゃ……いっぱいしてあげるからっ……んっ、んんっ……」
【イツキ】「あぁっ……！」
ユリがギュッと胸を押さえる手に力を入れると、途端に密着感が増す。
スベスベした肌の感触は、膣内に入れるのとはまた違った快感を与えてくれた。
【ユリ】「んっ、はぁっ……あぁっ、んんっ……」
ユリの肉棒がカリを擦るたび、あまりの気持ちよさに声が出る。
【ユリ】「ふふっ……いーくん、あえぎ声出してる……」
【イツキ】「ごめっ……あぁっ……気持ちよすぎてっ……」
【ユリ】「んっ、はぁっ……いーくんのあえぎ声、好きっ……私の体で気持ちよくなってくれてるの、分かるからっ……んんっ……」
言いながら、ユリはさらにキツく挟みながら上下に動かした。
強く握られて、ユリの乳首がさらに勃起しているのが見える。
【イツキ】「くっ……ユリのおっぱい……乳首が上下に揺れててエロいっ……」
【ユリ】「うんっ……さっきからおちんちんの熱がすごくて……興奮しっぱなしなんだからっ……んんっ……」
【イツキ】「あぁっ……ユリっ……！」
ぐいぐいと引き上げられるような動きは、僕の根元のほうから、快感を引き上げられるようだった。
【ユリ】「いーくんのおちんちんの先っぽ、ぷくってしてきたっ……もしかして、イッちゃいそうなの……？」
【イツキ】「う、うんっ……ユリの胸で、イキそうっ……！」
【ユリ】「んっ、あぁっ……いいよ、私のおっぱい使って、どぴゅどぴゅーって射精してもっ……」
【イツキ】「くっ……そんなこと言われたらっ……！」
ユリは僕が一方的に気持ちよくなることを許してくれている。
むしろ精液を求めるように見つめてきていて、それだけで射精してしまいそうな卑猥な光景だ。
【ユリ】「んっ、んんっ……はぁっ、あぁあっ、んんっ……！」
ユリの扱きはどんどん激しくなり、その分だけ挿入感が増していく。
【ユリ】「ほらっ……いーくんの好きなおっぱいまんこにっ……好きなだけ出していいんだよっ……！」
【イツキ】「あぁっ……うん、出すよっ……！」
【ユリ】「おっぱいまんこ妊娠しちゃうくらい、いっぱいしてねっ……気持ちいいの、顔にかけていいからっ……！」
【イツキ】「くぁっ……！」
どんどん気持ちよくなる扱きに加えて、ユリの口から次々に淫語が飛び出してくる。
胸を散々犯した上に顔を汚していいなんて、魅力的過ぎる。
【ユリ】「ふあぁっ、おちんちんビクビクってしてるっ……もう出ちゃうんだねっ……！」
【イツキ】「あぁっ、出るっ、出るっ……！」
急激に訪れた快感の波をユリは逃すことなく、どんどん引き上げていった。
【ユリ】「いいよっ……私のおっぱいまんこで、気持ちよくなってっ……！」
尻に力が入り、目の前で光が弾ける。
僕は肉棒をできるだけユリの近くで果てさせたくて、腰を浮かせて突き出した。
【イツキ】「くあぁぁっ……！」
びゅるるっ、びゅびゅびゅうううぅぅっっ！！
【ユリ】「ひゃあぁぁっ……！」
顔のすぐ近くで弾けた精液がユリの顔に思い切りぶちまけられる。
【イツキ】「はぁっ……あぁっ……」
止まらない射精に腰を震わせながら、ユリを見る。
【ユリ】「んんぁあっ……熱いっ……！」
ユリの顔は僕の精液でドロドロに汚されている。
その可愛らしい顔を僕の色で染めているようで、最高に気持ちいい……。
【ユリ】「んっ……全部、出た……？」
【イツキ】「う、うん……」
【ユリ】「んんっ……じゅるっ……いーくんの精子の味だ……」
ユリは自分の口元に流れた精液を、舌なめずりするように掬って口内に含む。
【イツキ】「あぁっ……ユリ、そんなっ……舐めるなんて……」
【ユリ】「だってこの匂い……んんっ……興奮するんだもん……」
【イツキ】「でも、そんなの見せられたら……」
股間に、再び熱が集中していく。
【ユリ】「ふふっ……いーくんのおちんちん、まだまだ元気だね……」
【ユリ】「それじゃ、もっとエッチなこと……してくれる……？」
ユリは顔を真っ赤にしながら僕に問いかけた。
僕はその問いに対し、頷く以外の選択肢を見出すことができなかった。
ユリは顔を伏せ、自分の髪を握り締めながら尻を突き出した。
興奮しつくしたお互いの性器からは、快楽を求めるいやらしい汁が溢れている。
【イツキ】「ユリ……すごい格好だね」
【ユリ】「私たち、ついに裸になっちゃった……」
【イツキ】「そうだね……」
さっき出した精液がユリの体を伝って、卑猥なシミをソファに残している。
消えないであろう痕跡が残ることに、僕は興奮した。
【イツキ】「裸になるの気持ちいい？」
【ユリ】「うん……気持ちいいよ……」
ユリの言葉を証明するように、押し付けられた陰唇がヒクヒクと震えた。
垂れ下がった乳房は突先を硬く勃起させていて、興奮しているのが明白に分かる。
【ユリ】「ねえいーくん……私もう、欲しくなっちゃった……」
【イツキ】「そうだね……僕もユリの中に入れたい……」
ズチュズチュと卑猥な音を立てて擦り合わせているだけでは、すでに物足りなかった。
【ユリ】「やっちゃうんだ……私たち。校長先生のお部屋で、エッチなこと……」
【イツキ】「するよ……」
【ユリ】「しちゃダメなのに……おちんちんをおまんこに入れて、じゅぷじゅぷしちゃうんだ……」
【イツキ】「うん……」
【ユリ】「ううっ……私、こんなことでも興奮しちゃうヘンタイだっ……」
【イツキ】「くっ……入れるよっ……」
一人興奮し始めたユリの陰部は愛液をたっぷりと肉棒に絡みつかせていて、訪れる興奮から僕は逃れることができなかった。
グッと腰に力を入れ、艶かしくヒクつく膣口に亀頭を押入れていく。
【ユリ】「んんんっ……ああぁっ、入ってくるうぅっ……！」
【イツキ】「あぁっ……気持ちいいっ……」
ユリの膣内は粘膜を絡みつかせ、肉棒にむしゃぶりつくようにキツく締め付けてきた。
温かくてヌルヌルの壁が、ペニスにぴったりと吸い付いてくる。
【ユリ】「んはあぁあっ、ああぁっ……いーくんのおちんちん、いつもより硬いよっ……お腹っ、壊れちゃうっ……！」
【イツキ】「ユリのおまんこも、いつもより狭くてっ……」
押し入れるのにも苦労してしまうほど、ユリの体は興奮しているようだった。
【ユリ】「ふあぁあっ……あぁあっ……奥までっ……入ってきたぁっ……！」
【イツキ】「くうぅっ……やっと、入った……うぁっ……！」
膣奥まで肉棒を押し込んでようやく一息つけると思った直後、膣内のうねりが激しくなった。
粘膜を纏った膣壁はペニス全体に絡み付いてきて、下から撫で上げられるような快感が無限に襲ってくる。
僕はすでに、ユリの膣内がもたらす刺激の虜になっていた。
【ユリ】「はあぁんっ……んんっ……んあぁっ、はぁああっ……私、しちゃった……校長室で、裸エッチしちゃったっ……」
【イツキ】「そうだねっ……しちゃったよっ……」
【ユリ】「こんなイケナイことっ……んぁあっ……気持ちよすぎるよぉっ……はあぁっ、ああぁっ……！」
裸の開放感からか、ユリは声を抑えることもせずに喘いだ。
ユリが声を大きくするたび、見つかるかも知れないスリルがさらに興奮を高める。
かくいう僕も、叫びだしたいくらいに膣内の感触に震えていた。
【ユリ】「おっきなおちんちんっ……んぁあっ……おまんこの中にぴったり入ってるよっ……いーくんもっ……気持ちいいっ？」
【イツキ】「っ……あぁっ……ユリの中、最高だっ……！」
【ユリ】「んんぅっ……んはぁっ……私のおまんこ、いーくん専用だからっ……好きなようにおちんちん扱いていいんだよっ……」
言いながら、ユリはさらに膣内を締め付けてきた。
【イツキ】「くっ……」
動かさなくても、射精感が高まっていくのを抑えられない。
淫らにペニスの周囲を這う膣壁は、裏スジやカリ首を的確に舐ってきた。
【ユリ】「はあぁぁっ、あぁあっ……いーくんっ……奥っ……ムズムズするっ……んんっ……」
僕が膣内の感触を味わっていると、ユリがねだるように腰を上下させた。
膣内で肉棒が角度を変え、亀頭の先で子宮口に軽く擦れる。
【ユリ】「あぁっ……はぁあんっ……子宮、スリスリするのっ……きもち、いいっ……」
快楽を求め肉棒を咥え込む膣口は、気持ちいいところに触れるたび結合部分をヒクヒクさせた。
普段は絶対に見れない女の子の淫らな動きを、この体勢だとはっきり見ることができる。
【ユリ】「いーくんっ……そろそろっ……」
【イツキ】「うん……動かすよ……」
正直に言うともう少しだけ快感に悶えるユリの膣口を眺めていたかったけれど、ユリが切なそうに腰をくねらせるので、我慢できずに僕も腰を動かし始めた。
【ユリ】「ひゃぁっ……あぁんっ……んっ……そこっ……おちんちんっ……中で動いてるの分かるっ……んんっっ……あぁああっ……」
【イツキ】「うぁっ……締まるっ……」
ゆっくり動かしているのに、ユリの体は激しく震えた。
膣口が締まって、引き抜くたびに尿道に残った精液を引き出される。
射精してるみたいで気持ちがいい。
【ユリ】「ふあぁっ、はあぁんっ……んっ、んんっ……あぁああ～っ……」
【ユリ】「私たちっ、いけないエッチ、してるんだねっ……校長室で、裸えっち……んっ、んん～っ……」
ユリは、確かめるように何度も状況を確認した。
そうやって、悪いことをする自分たちに興奮してるみたいで。
こっちまで、余計に興奮させられる。
【ユリ】「ああっ、いーくんっ、それっゾクゾクしちゃうぅっ……はあぁんんっ、んんっ……」
【イツキ】「これが欲しかったんでしょっ……」
ユリの膣口から子宮付近までを長いストロークで抽送すると、膣内がビクビクと痙攣した。
人前にいるときはあんなに純朴で可愛いユリが、僕の肉棒でこんなに乱れている。
清純な女の子を、僕は思い切り突くことができるんだっ……。
【ユリ】「ああぁあんっ、はげしっ……でもっ……きもちいいよっ……」
膣肉を伸縮させながら感じるユリを、後ろから力を込めて突く。
ユリは気持ちよさそうに足を震わせながら喘いだ。
【ユリ】「んはあぁあっ、ああぁあっ……カリにっ……おまんこの中抉られるっ……感じすぎてっ……おかしくなっちゃいそうっ……」
【イツキ】「あぁっ……ユリのおまんこ、すごいっ……！」
ピストンに合わせてキュッと締まる膣壁は、カリに強烈な刺激を与えた。
壁を擦るたびに腰が引けるが、それでも深く突くと目の前に白い光が弾けるような快感が訪れる。
これを我慢しながら抽送するのが、とても気持ちよかった。
【ユリ】「はぁああっ、あああぁっ……もっと、もっと奥まで突いてっ……おちんちんの先っぽで、子宮ゴリゴリしてっ……！」
【イツキ】「ユリっ……声っ、出しすぎっ……！」
人が少ない時間帯とはいえ、こんなに喘いでいたらバレてしまいそうだ。
【ユリ】「だってっ、だってぇっ……！　かんじすぎてっ、声出さないと頭、ヘンになっちゃいそうなんだもんっ……！」
【イツキ】「でもっ……見つかるかもっ……」
制服を脱ぎ捨て、肉棒に突かれる悦びを覚えた目の前の少女を誰かが見たら、一体どんな感想を持つのだろう。
【ユリ】「やぁっ……見つかったらっ、ヘンタイだって思われちゃうっ……こんなとこでするなんてっ……エッチな女の子だって思われちゃうよっ……！」
【イツキ】「ユリは十分エッチな女の子だよっ……！」
【ユリ】「んはあぁっ……えっちなのはっ……あぁあっ……いーくんの前でだけだもんっ……んんっ、あぁああっ……」
【ユリ】「私のえっちなおまんこ見ていいのもっ……奥に入れてじゅぽじゅぽ扱いていいのもっ……いーくんだからだもんっ……！」
【イツキ】「うぁっ……！」
よほど興奮しているのか、ユリの膣内から愛液がどんどん溢れてくる。
肉棒に掻き出され、潮噴きのように床を濡らした。
【ユリ】「「んぁあっ、ああぁっ……おちんちん擦れるの、すごいっ……んぁあっ、あぁあっ……ひゃぁあっ……んん～～っ……」
【ユリ】「この体勢、頭に血が上ってっ……ボーっとしちゃうっ……おまんこの気持ちいいところしか考えられなくなるぅっ……」
【イツキ】「ユリ、エロすぎっ……」
突くたびに感度と締め付けが上がっていくユリの体に、ピストンが自然に早まってしまう。
音を立てないように自制しても、膣口から響く水音は防げなかった。
【ユリ】「ふあぁあっ、ああっ、あぁんっ……またっ、はげしくっ……音っ、すごいっ……あぁあんっ……」
【イツキ】「おまんこから、いやらしい音してるねっ……」
【ユリ】「んんっ、んぁあっ……はぁっ……グチュグチュいってるっ……あぁああっ……私が感じてるのが分かって、また興奮しちゃうっ……」
結合部分から響く水音に興奮したユリの膣内が伸縮し、掻き出される愛液に粘度の高い白いものが混じり始めた。
纏わりつく粘膜が増え、中で擦る快感がそれまでとは段違いになる。
【ユリ】「ひゃあぁっ、はぁあっ……きもちいいっ、おちんちんっ……きもちいいよっ……ふぁああっ、あぁんっ……」
【ユリ】「おまんこの中かき回されてっ……あぁあっ…お腹の奥っ……キュンキュンしちゃうぅっ……んんっ、ああぁんっ……」
【ユリ】「ああぁっ、やあぁんっ……突くの気持ちよすぎてっ、立ってられなくなっちゃうよっ……」
見るとユリの足は突かれる快感からガクガクと震えていて、必死に踏ん張っているようだった。
【イツキ】「っ……はぁっ……ユリっ……すごいっ……」
こんなに足を震わせ、勃起した乳房を暴れさせて、その上床に飛び散るくらいに愛液を垂らす女の子なんて……。
エロすぎて、この光景を見ているだけで射精してしまいそうだった。
【ユリ】「んひゃあぁっ、あぁあんっ……んんっ、はあぁっ……ずぼずぼいいっ……おちんちんっ、もっとしてっ……あぁんっ、んんん～～っ……」
【イツキ】「いいのっ……？　これ以上激しくしたらユリが……」
さすがに、ユリの体が持たないんじゃないかと思う。
それに、バレてしまいそうな気もする……。
【ユリ】「あぁっ、んはぁあっ……いいのっ……私のことっ、好きに使っていいんだよっ……私の意識飛んじゃうくらい、いっぱい突いていいからっ……！」
【イツキ】「そんなこと言われたらっ……！」
校内の人にバレないようにと必死に抑えていたのに、もう我慢できない……！
僕はユリの腰を掴み、思い切り突いた。
【ユリ】「ひゃああぁっ、ああぁんんっ……！　すごいっ、こんなに激しいのはじめてっ……！」
【ユリ】「んはぁああっ……ああぁあ～～っ……！　おまんこっ、壊れちゃいそうだよっ……んんん～～っ……！」
【イツキ】「くっ……！」
痛いくらいに腰を打ち付けているのに、ユリは膣内はむしろ悦んでペニスを咥えこんでいる。
さっきの何倍もの締め付けの中、激しい破裂音を響かせてユリの膣奥へ肉棒を押し込んでいく。
【ユリ】「あぁあっ、はあぁああんっ……おちんちんっ、なかでゴリゴリしててきもちいいっ……んんっ、あぁああっ……！」
【ユリ】「えっちな音と一緒に体の芯まで突かれてっ……ああぁんっ、んはぁあっ……わたし、感じすぎちゃうよぉっ……！」
【ユリ】「あぁっ、んんっ、んはぁああっ……ふあぁっ、あぁんっ……んんっ、ひゃあぁああ～～っ！」
【イツキ】「うっ……！」
嬌声とともに痙攣が始まったかと思うと、膣壁が激しくうねり始めた。
自分の絶頂に合わせて精液を搾り出そうとする動きに、射精感が急激に高まっていく。
【ユリ】「いー、くんっ……んんぁあっ……わたしっ、イッちゃいそっ……んんんっ……！」
【イツキ】「っ……はぁぁっ……！　僕もっ……イキそうっ……！」
背中を寒気にも似た快感が走り、体がドッと汗を噴き出す。
ユリの体もじっとりと汗に濡れていて、肌が触れ合う感触はより淫靡なものへと変わっていた。
【ユリ】「ひゃあぁあっ……いいよっ、いーくんっ……んんぁあっ……中にだしてっ……！」
【ユリ】「わたしのおまんこに、せーえきどぴゅどぴゅしてっ……いっぱい気持ちよくなってぇっ……！」
【ユリ】「あぁっ、ひゃぁああっ、わたしもっ……んぁああっ、イクっ、イッちゃうぅっっ……！！」
【イツキ】「くぁっ……！」
膣内が痛いほどに締まり、激しい快感が白い光となって目の前ではじけた。
【ユリ】「ひゃぁあああ～～っっ！！！」
びゅびゅっ、びゅるるるうぅうぅっっ！！！
【イツキ】「くぅっ……！」
強烈な喪失感とともに、白濁液が膣奥に吐き出されていく。
震えるユリの体をしっかり掴みながら腰を押し付け、奥の奥に出す快感をしっかりと味わった。
【ユリ】「はあぁあっ、んんぁあっ……！」
ユリは足をガクガクと震わせながら、大量の潮を床に撒き散らしていた。
お互いに吐き出す快感から思考を逸らすことができず、しばらくの間貪るように腰同士を押し付けあっていた。
【ユリ】「あぁぁっ……はぁっ……んんっ……」
【イツキ】「あぁっ……ゆ、ユリ……」
【ユリ】「んっ……いーくん……」
腰が抜け、震える足でユリへ寄りかかる。
【ユリ】「いーくん……気持ちよかった……？」
【イツキ】「うん……とっても気持ちよかったよ……」
【ユリ】「よかった……これからも……私としてくれる……？」
【イツキ】「もちろん……ユリは、彼女だから……」
【ユリ】「えへへ……ありがと……」
２人は絶頂の余韻に浸りながら、お互いの体温を肌で感じていた。
【ユリ】「えっ……」
【イツキ】「なっ……」
不意の足音に、スーっと血の気が引いていく。
廊下で聞こえた足音は、確実に僕らのいる校長室へ向かってきていた。
【イツキ】「っ……！」
扉が開く。心臓が破裂しそうになる。
その場から動かないユリと、逃げられない僕。
秘め事が
【教師】「お前ら！　何やってるんだ！」