【ユリ】「ほらいーくん……こっち……」
【イツキ】「ゆ、ユリっ……」
パンツを脱いだユリに誘われるように、黒板のほうへいく。
【イツキ】「だ、ダメだよ、ユリっ……」
【ユリ】「んっ……おちんちん、もうこんなにエッチな形になってるね……」
もう見れないかもしれないと思っていただけに、肉棒はすぐに硬く勃起した。
ユリは裏スジを押し上げるように、恥骨を擦り付けてくる。
【ユリ】「早く入れちゃわないと……人、来ちゃうよ……？」
【イツキ】「ど、どうしてっ……」
こんなあからさまな場所でするなんて、今までのユリなら絶対に言い出さなかったはずだ。
こんなのまるで、僕らがやってきた悪戯のなぞり書きじゃないか……。
【ユリ】「お仕置きなんだから、いーくんは言うこと聞いてっ……んっ……」
【イツキ】「くっ……ユリっ……」
ダメだと分かっていても、ユリからの誘いを断ることができない。
そうしないと、ユリが離れてしまうような気がしていた。
【ユリ】「いーくん、おまんこが切ないよ……」
ユリの膣内からは、透明な粘液が溢れ出していた。
すでに十分に濡れていて、太もものほうまで垂れそうになっている。
【イツキ】「わ、分かった……入れる、よ……」
【ユリ】「うんっ……」
【ユリ】「んはあぁああっっ……！」
少し腰を落として、肉棒を押し込んでいく。
膣内は熱く、亀頭が入ってきた瞬間から強く吸い付いてきた。
【ユリ】「はあぁっ、んんぁあっ……いーくんのおちんちんに、おまんこ押し広げられちゃってるっ……」
【イツキ】「はぁっ……ユリの中っ、締まるっ……」
【ユリ】「うんっ……おまんこが、おちんちん入ってきて悦んじゃってるのっ……」
【ユリ】「まだ入れられてるだけなのにっ……気持ちよくて、いやらしいお汁いっぱい出ちゃう……」
【イツキ】「くっ……ユリ、どうしてこんなとこでっ……」
【ユリ】「早くいーくんとしたかったのっ……んんっ……ずっとウズウズしてて、もう我慢できなくてっ……」
【イツキ】「ユリっ……」
ユリの興奮が高まるのに合わせて、膣内はギュウギュウと痛いくらいに締め付けてきた。
【ユリ】「いーくんっ……もう、動いていいよっ……」
【イツキ】「う、うんっ……」
ユリの足を抱えたまま、僕はゆっくりと腰を動かし始めた。
【ユリ】「んはあぁっ、あぁあっ……おちんちんが、おまんこの中っ、ゴリゴリって……してるっ……」
【ユリ】「この体勢だと、おちんちんの先っぽいっぱい擦れて気持ちいいよっ……あぁっ、んんっ……」
【イツキ】「くぅっ……はぁっ……」
深く挿入したくても、この体勢だと奥まで入れることができない。
しかしその分だけもどかしさが高まり、それが興奮に繋がる。
【ユリ】「ふあぁっ、あぁあっ……いっつも授業を受けてる教室で足上げておちんちん入れるなんてっ……興奮しちゃうよっ……」
【ユリ】「はぁぁっ、んんっ、あぁっ……いーくんも、気持ちいいっ……？」
【イツキ】「あぁっ……この体勢は気持ちよすぎるっ……」
膣口に角度をつけて挿入しているため、裏スジがグイグイと押し上げられて気持ちいい。
いつも絶頂際で感じているはずの強烈な刺激をずっと与えられているようで、快感の昂りを抑えることができない。
【ユリ】「んぁあっ、あぁっ……いーくんは、やっぱりヘンタイなエッチが好きなんだねっ……」
【イツキ】「あ、あぁっ……くっ……」
ユリに見つめられて、返答ができなくなる。
こんな状況に興奮して、また気持ちよくなってるなんて……紛うことなき変態だ……。
【ユリ】「ねっ、いーくんっ、キスっ、きすっ……」
【イツキ】「う、うんっ……」
目を蕩けさせて甘えてくるユリ。
だらしなく開いているユリの口に、僕は舌を絡めさせた。
【ユリ】「ちゅっ……ちゅむっ、ちゅるっ……じゅるっ、んっ、はぁぁっ……」
【ユリ】「いーくんの涎……んっ……美味しいっ……」
【イツキ】「ユリ、エロい顔してる……」
【ユリ】「だっていーくんの、全部気持ちいいんだもんっ……こんなの、エッチにならないわけないよっ……」
【イツキ】「くっ……それじゃあ、もっとっ……！」
【ユリ】「えっ……んひゃああぁっ……！」
さらに腰を落として、クリトリスに擦れるように腰を押し付ける。
押し上げるようにグリグリと当てると、ユリは足を震わせながら喘いだ。
【ユリ】「ふあぁっ、それすごいっ……クリも中も擦れてっ、気持ちいいよっ……！」
【イツキ】「くぁっ……締め付けがっ……！」
陰核を擦る刺激に興奮したのか、ユリの膣内が小刻みに締め付けを始めた。
奥からあふれ出してきた白く濁った膣粘膜が肉棒に絡みついてきて、教室にいやらしい匂いが香り立つ。
【ユリ】「んんぁあっ、はあぁっ……やぁっ……エッチな音、響いてるっ……」
【イツキ】「ユリがいやらしい汁溢れさせるからっ……」
【ユリ】「んんっ……あぁあっ……ごめんなさいっ、いやらしいおまんこでっ……」
【ユリ】「私のいやらしいグチュグチュおまんことクリトリスっ、いっぱい擦ってっ……あぁあっ……」
【イツキ】「あぁっ……！」
興奮が高まり、腰が止まらない。
快感の波が徐々に大きくなってきているのを感じた。
【ユリ】「あぁあっ……勃起しちゃってるクリっ……いーくんのお腹でズリズリしてっ、気持ちいいっ……！」
【ユリ】「んはあぁぁっ……！」
【イツキ】「くっ……ユリ、締め付けすぎっ……！」
【ユリ】「だって、いーくんが気持ちいいとこばっかり擦るからっ……んんんっ……！」
いいながらも、ユリの膣内はビクビクと痙攣を強めていく。
ギュウッと締め付ける膣口を抽送することで、無理やりに快感を引き上げられるような気分だった。
【イツキ】「ユリっ……思い切り、したいっ……！」
【ユリ】「うんっ、いいよっ……立てなくなるくらい、いっぱい突いてっ……！」
ユリの言葉に促されるようにして、腰を振る速度を上げる。
より押し付けたせいでユリの制服は黒板についたチョークで汚れるが、そんなことを気にも留めずに思い切り打ち付ける。
【ユリ】「んはあぁっ、あぁああっ……！　いーくんのおちんちん、すごい勢いで擦れるっ……！」
【ユリ】「おまんこの壁ゴリゴリされてっ、頭がボーっとするっ……！」
【イツキ】「あぁっ……ユリ、ユリっ……！」
ユリの体は震え、突くたびに足の力が一瞬抜けるようだった。
それでも必死に踏ん張って肉棒を味わうユリの淫乱さが、抽送の快感をさらに高めていく。
【ユリ】「あぁあっ、いーくんっ、そんなにしたら力抜けちゃうっ……はぁあっ、あぁぁんっ……！」
【イツキ】「それでも頑張って立つユリ、可愛すぎるよっ……！」
【ユリ】「んんっ、はあぁっ……だって、そうしないといーくんの可哀想だもんっ……」
【イツキ】「ユリも気持ちよくなっているように見えるけどっ……」
【ユリ】「あぁあっ、ふあぁっ……おちんちん、おちんちん入れられて気持ちよくなっちゃうのは、仕方ないのっ……んんっ……！」
【イツキ】「そう、なんだっ……」
【ユリ】「んっ、あぁあっ……いーくんのおちんちん、イジワルっ……あぁんんっ……！」
【イツキ】「わっ……！」
ユリが大きく震え、体から力が抜けたのか僕にグッと重みが掛かる。
【ユリ】「んんっ、はぁあっ……感じすぎて、立ってられなくなっちゃったっ……ああぁっ……！」
【イツキ】「くっ……はぁっ……ユリっ……！」
【ユリ】「やっ、だめっ、今力入らないのにっ……なんで激しくっ……んんっ……！」
ガクガクと足を震わせるユリの姿がいやらしくて、僕はさら腰の動きを早めた。
バチバチと眼前で光が弾ける中、ユリの体が壊れそうなくらいに思い切り突く。
【ユリ】「あぁああっ、だめだよっ……そんな激しくしたら、イッちゃうっ……！」
【イツキ】「うん、僕も、もうすぐっ……！」
快感が高まり、陰嚢がグッと持ち上がる。
【ユリ】「んあぁぁっ……中に、出していいよっ……」
【イツキ】「い、いいのっ……？」
【ユリ】「うんっ、今日も、中にほしいのっ……」
【イツキ】「くっ……分かったっ……！」
腰砕けになりそうな膣内の締め付けを受けながら、射精するために腰を振る。
【ユリ】「ふあぁあっ、あぁっ……私、また教室で中出しされるんだっ……」
【ユリ】「写真が貼り出された黒板の前で、写真と同じように精液で汚されるっ……んんんっ……！」
【イツキ】「くっ、ユリっ、それはっ……！」
写真のことを思い出させられ、心臓が締め付けられる。
しかしそれに対して、快感は急激に高まっていく。
【ユリ】「いーくんっ、いっぱい出してねっ……私のこと、精液で汚してっ……！」
【イツキ】「くぅっ……！」
ユリの様子がおかしいことは分かっているのに、それよりも頭の中は射精することでいっぱいになっている。
腹の辺りが熱くなるのを感じながら、思い切り突き上げる。
【イツキ】「ユリっ……もうっ……！」
【ユリ】「いいよ、いいよっ……いーくんのしたいようにおちんちん扱いて、好きなように出してっ……！」
【イツキ】「あぁっ、イクっ……！」
【ユリ】「はぁぁっ、んんっ、ふああぁっ……！」
膣内の締め付けに、頭が真っ白になる。
そして、快感に身を任せた。
びゅるるっ、びゅびゅびゅううぅぅっ！！
【ユリ】「んひゃああぁあぁぁっ……！」
膣内の浅い位置で、思い切り射精する。
膣壁に当たって震える感覚を感じながら、白濁液を吐き出した。
【ユリ】「あぁっ、んはあぁっ……いつも出されるとこと違って、ゾクゾクするっ……！」
【イツキ】「あぁっ……くっ……」
中に出すときの締め付けを強く感じたくて、精液を塗りたくるように膣壁に擦りつけながら射精を続けた。
【ユリ】「あぁっ……んっ……全部、出たね……」
【イツキ】「う、うん……」
【ユリ】「んっ……奥まで出してくれないから、精子流れ出てきちゃった……」
【イツキ】「うぁ……エロい……」
【ユリ】「んっ、もう……いーくんの、エッチ……」
ユリの目はどこか虚ろで、行為の余韻を味わっているようだった。
【ユリ】「ん……そろそろ帰ろっか……いーくん」
【イツキ】「う、うん……」
どうしてだろう。怖い。
ユリはこんなに近くにいるのに、届かないもののようで。
そんな不安を振り払うように、僕はユリを抱きしめた。