【イツキ】「あ、ちょっと四條っ……！」
さっきまで落ち込んでいたように見えた四條は、おもむろにチャックを下げた。
【カナ】「……ふふん、成瀬隙ありー♪」
露出されたペニスを、四條の長い指が包み込む。
ヒヤリとした感触に、腰がビクッと跳ねる。
【イツキ】「っ……だ、騙したのっ？」
【カナ】「まあねー……成瀬にはやっぱり泣き落としかなーって」
【イツキ】「だからってそんないきなり……」
【カナ】「久々に成瀬に悪戯したくなっちゃったんだよねー」
【イツキ】「えっ……」
【カナ】「成瀬のおちんちん、見たいなー……ってさ」
熱気の篭った囁き声が耳をくすぐり、全身に鳥肌が立つ。
【イツキ】「だ、ダメだよっ……この前のことだってあるのに……」
【カナ】「ふーん……そういうわりにはちょっと膨らんでますけど」
カナは楽しむようにペニスをこね始めた。
【イツキ】「くっ……」
芯のない肉棒を四條のスベスベした手で撫でられるのはこの上なく気持ちよくて、声が漏れ出してしまう。
【カナ】「むー……なかなか大きくなんないなー」
【カナ】「それならー……えいっ」
【イツキ】「うぁっ……！」
胸ポケットに入れられた指がクイッと曲がり、制服越しに乳首が擦られた。
意識してないところが急に刺激され、抑えようとした声が漏れてしまう。
【カナ】「ふふふっ……そっかそっかー、成瀬は乳首弱いんだねーっ」
【イツキ】「そ、それはっ……ああっ……！」
抱きしめられている密着感と指先の優しい擦り上げに、ぬるま湯に使っているような気持ちよさは全身を包む。
こんな状況なのに僕は、幸せとすら感じていた。
【カナ】「悪戯してるのに幸せそうな顔しちゃって……そんなに気持ちいい？」
【イツキ】「それは……気持ちいいよ……」
素直になってみると意外に緊張が解けて、快感が増すのを感じた。
【カナ】「む……成瀬のクセに素直なの気持ち悪い」
【イツキ】「なっ……」
【カナ】「成瀬はもっと反抗的にさ、あたしのこと嫌ってよ」
【イツキ】「そんなの……」
できるわけがない。四條のことを嫌うなんて……。
【カナ】「じゃないと……あたしの調子が狂っちゃうじゃん……」
【イツキ】「っ……四條は本当に勝手だっ……」
他人の想いを無視して、自分の好きに振り回して。
それでも、こんなに惹きつけられる。
【カナ】「にししっ、そうそうそういうのだよー」
【イツキ】「僕の気持ちも知らないでっ……」
【カナ】「ふふっ……そういうわりに、こんな風にされるとおちんぽビクビクってよがるんだよねー」
【イツキ】「うぁっ……それはっ……！」
四條が爪を立てて裏スジをそっと擦り上げると、肉棒は悦びに震えた。
【カナ】「あはっ♪　おっきくなったねーっ」
【イツキ】「うぅっ……なんでっ……」
どんなに我慢しようとしても、四條の手に触れられているだけで興奮してしまう。
【カナ】「当たり前でしょ、成瀬のおちんぽの気持ちいいところなんてぜーんぶ知ってんだからさー」
【カナ】「でもでも、こんな教室の真ん中でおっきくしちゃってるなんて、ホントに成瀬ってヘンタイだよね」
【イツキ】「誰のせいでこんなことになってるとっ……」
【カナ】「ふふっ、あたしでしょ？」
【イツキ】「うっ……そうだよ……」
言い返そうと意気込んだのに、それすら四條は先回してくる。
【カナ】「そうだよね……成瀬はさ、あたしに悪戯されちゃって、背徳感でおちんぽおっきくしちゃうヘンタイだもんね」
【イツキ】「くっ……」
【カナ】「なんか嬉しいな……この感じ久々だし……♪」
【カナ】「あたしで興奮するヘンタイおちんぽくんに、もうちょっとご褒美あげよっか」
【イツキ】「え……？」
【カナ】「んんっ……」
【カナ】「あぁあんっ！」
カナは急に嬌声を上げた。
不意を突かれた艶やかな声に、ペニスが反応する。
【イツキ】「なっ、ちょ、ちょっと……！」
【カナ】「クククッ……成瀬のおちんぽ、ビクってなって悦んでるしっ……」
【イツキ】「ち、違うよ……いきなり大声出すから驚いただけでっ……」
【カナ】「あれー？　お気に召さなかった？」
【イツキ】「当たり前だろっ……こんなところ誰かに見つかったら……」
【カナ】「見つかったら大変だねー」
【カナ】「あんなことがあった後、だもんね……♪」
【イツキ】「わ、分かってるならなんで……」
【カナ】「んー……なんだろ、求愛？」
【イツキ】「は、はい……？」
また四條はよく分からないことを言う。
【カナ】「ほら、猫とかさ、発情期になると声あげるでしょ？」
【イツキ】「うん……」
【カナ】「あたしもなんだ」
【イツキ】「えっ……」
【カナ】「発情期……♪」
【イツキ】「くっ……」
思わず、想像してしまった。
【カナ】「あははっ、またおちんぽビクってなったよ」
【イツキ】「な、なってない……」
【カナ】「ホント？　興奮してない？」
【イツキ】「して、ない……」
【カナ】「そっかー……あたしはこんなに興奮してるのにな……」
【イツキ】「そんな様子じゃ、ないけどっ……」
【カナ】「ホントだよ？　今成瀬の後ろで足開いてるんだけどさ……」
【カナ】「成瀬の後ろでこんな恥ずかしい格好してると思うと、濡れてきちゃって」
【カナ】「今振り返られたら、お汁が染み出してきてるパンツ、見られちゃうかも……♪」
【イツキ】「なっ……」
【カナ】「あっ……ヤラシイ話してたら、おまんこの割れ目からまた溢れてきちゃった……」
【イツキ】「っ……！」
こんなの、振り返りたくて仕方ないじゃないか……。
【カナ】「あれ？　おちんぽの割れ目からも、なんか垂れてきたよ？」
【カナ】「これ、何かなー？」
カナは亀頭の先に指を這わせ、溢れてきたカウパー液を掬い取った。
【イツキ】「そ、それは……うぁっ……」
亀頭全体に絡みつくように塗り広げられ、気持ちよさに声が出る。
【カナ】「ふふっ、あたしのパンツがどうなってるか気になって興奮した？」
【カナ】「でもダメだよ、振り返らせないから」
【イツキ】「な、なんで……？」
【カナ】「だってこの体勢、気に入っちゃったもん」
【カナ】「成瀬がこんなに近くて、おちんぽがこんなによく見えて、とってもヒワイ……」
【イツキ】「あぁっ……」
どうして四條は、こんなにも僕を興奮させることに長けているのだろう。
想像するだけで、どんどん気持ちよくなってしまう。
【カナ】「ん……はぁっ……指先で先走り汁を塗り広げると、エロエロな匂いがここまで届くね……」
【カナ】「すっごい興奮する匂いだよ……」
【カナ】「ね、成瀬にはあたしのおまんこの匂い……届いてる？」
【イツキ】「届くわけない、だろっ……四條はパンツ履いてるんだし……」
【カナ】「じゃあ想像してよ……」
【イツキ】「えっ……」
【カナ】「成瀬は、知ってるでしょ……あたしの匂い……」
【イツキ】「う、うん……」
【カナ】「それがさ、あたしのパンツの中でムレムレになってんだよ……？」
【カナ】「きっと……すごいエッチな匂いだよ……」
【イツキ】「うぁっ……」
四條のパンツの中で甘美な香りが熟れているのを想像してしまう。
【カナ】「フフッ……おちんぽビクビクさせて、そんなに嗅ぎたいんだ……」
【イツキ】「っ……」
【カナ】「いいね、その必死に我慢する顔……好きだよ、そういう成瀬好きだよ……」
【カナ】「んはぁっ……あぁっ……ヤラシイ匂いが鼻の中犯してくる……」
【イツキ】「し、四條……そんな言葉攻めっ……」
【カナ】「はは、エロ過ぎておちんぽバカになっちゃった？　おまんこ汁みたいにいっぱい我慢汁垂れてるよ」
カウパー液を纏ったトロトロの手の平で亀頭を擦られ、痺れるような快感がペニスの中を駆け巡る。
【イツキ】「くっ……」
【カナ】「でも仕方ないよ、ホントのこと言ってるだけだし」
【カナ】「成瀬分かる？　あたしのパンツ……」
【イツキ】「だ、だから……四條のパンツのことは分からないってっ……」
【カナ】「ホントに分からない？　ほらっ……」
【イツキ】「うっ……これ、熱っ……」
カナが身じろぎをしたかと思うと、背中の密着感が増した。
椅子の背に乗るようにして、四條が熱く蒸れた股間を押し付けている。
【カナ】「どう？　ホントにグショグショでしょ……あたしのおまんこ……んっ……」
【イツキ】「うん……熱くて、濡れてて……すごい……」
【カナ】「ふふっ、おまんこ当てられて、おちんぽも嬉しいって跳ねてるね」
【イツキ】「あぁっ……」
【カナ】「よいっしょ……ふふっ……成瀬ごめん、あたしが興奮しすぎて成瀬のワイシャツ汚しちゃった」
押し付けられていた熱が離れ、教室内の空気に背中が冷やされる。
少しだけ、切ない気持ちになった。
【イツキ】「い、いいよ……別に……」
【カナ】「あはは、背中に愛液つけてるって、どんな痴女を背負ってたんだって勘繰って興奮しちゃうねー」
【イツキ】「それはよく分からないけど、痴女なら四條のことじゃないか」
【カナ】「ありゃ、言うねー成瀬」
【カナ】「あたしがこんなことするの、成瀬だからなのに……」
【イツキ】「なっ……ど、どうせまた冗談で……」
分かっているはずなのに、期待感で胸が高鳴ってしまう。
【カナ】「成瀬もさっき背中に押し付けられて分かったでしょ……あたしが興奮してるの」
【イツキ】「そ、それはっ……」
【カナ】「早く成瀬のおちんぽ欲しいって、おまんこが期待してるんだよ？」
【イツキ】「っ……」
【カナ】「ねえ、想像して……」
【イツキ】「また、そんなっ……」
【カナ】「今はあたしが抱きしめてるけど、今度は成瀬が抱きしめてさ……今おちんぽがされてるみたいにヌルヌル上下するの……」
【カナ】「こんなにグショグショになったおまんこに入れまくったらきっと最高だよ？」
【イツキ】「くっ……」
【カナ】「あっついおまんこの中はうねうねして、カリをいっぱい擦るの」
【イツキ】「うぁっ……」
【カナ】「それから亀頭を子宮口に押し付けて、グリグリしながら我慢汁を子宮の中に好きなように垂れ流してさ……」
【カナ】「あたしが感じちゃったら膣口がキュウって締まって、根元から精液引き出すようにグイグイって裏スジを擦りあげるんだよ」
【イツキ】「はぁっ、あぁっ……！」
耳元の囁きと四條の体に触れられている熱でペニスが震える。
【カナ】「ふふっ、成瀬ってホント、エッチな妄想力高いよね」
【イツキ】「四條がっ……耳元で妙なこと言うからっ……」
【カナ】「成瀬が悦びそうなこと言っただけだよ？」
【イツキ】「うっ……」
悔しいけど、四條の言うとおりに喜んでしまっている自分がいた。
【カナ】「手なんてほとんど動かしてないのに、自分で腰動かして気持ちよくなってるしー」
【カナ】「そんなにあたしの手って気持ちいい？」
【イツキ】「はぁっ……き、きもちいい……」
【カナ】「にししっ、じゃなかったら我慢汁だけでこんなにおちんぽトロトロにならないよね」
【イツキ】「分かってるならっ……」
【カナ】「早くイカせてほしい？」
【イツキ】「……うんっ……」
【カナ】「ふふっ……もうちょっと我慢しようよ」
【イツキ】「な、なんで……」
こんなにもどかしくて、扱いてほしいと思っているのに。
【カナ】「いーっぱい我慢して、それから一気に扱いて出すほうが気持ちいいと思わない？」
【イツキ】「そんなの……」
想像すると確かに気持ちよさそうだけど……今は早く射精してしまいたくて苦しかった。
【カナ】「それに、ちょっと試してみたいんだよね……」
【イツキ】「な、なにを……？」
【カナ】「成瀬って言葉だけでイケる？」
【イツキ】「い、イケるわけないよっ……」
【カナ】「どうかなー、あたし動かしてないのにこんなにちんぽ汁ダラダラじゃん」
【イツキ】「それ、は……」
もしかしたら絶頂してしまうかもしれないと思うくらいには興奮しているけど……。
四條の長い指先で扱いてほしくてたまらない。
【カナ】「もう……そんな切ない顔しないでよー」
【カナ】「そんなにあたしにシコシコしてほしいの？」
【イツキ】「してっ……ほしいっ……」
【カナ】「じゃあ、お願いして？」
【イツキ】「っ……」
四條の楽しそうな声が耳をくすぐって、思考が鈍くなってくる。
【カナ】「ほら、女の子の手に、こんなヤラシイおちんぽイカせてもらいたいんでしょ？」
【カナ】「だったらさ、ちゃんとお願いしないとだよね？」
いやらしい言葉を投げかけられて、射精することしか考えられない。
【イツキ】「……お願い、します……」
【カナ】「どうしたの？」
【イツキ】「扱いて……ください……」
【カナ】「んー……なにを扱いてほしいの？」
【イツキ】「僕のを……」
【カナ】「もう、ちゃんと言ってくれないと、あたしが興奮しないじゃん」
【カナ】「おまんこを興奮だけでぐしょ濡れにしてる女の子に、何を扱いてほしいの？」
【イツキ】「っ……」
自分で言うのはあまりに恥ずかしかったけれど、それでもなんとか口にする。
【イツキ】「ちっ……ちんこ……」
【カナ】「……はい、よくできました♪」
【カナ】「じゃああたしを興奮させてくれたご褒美に……いーっぱい、おちんぽシコシコしてあげるからね……」
【イツキ】「うっ、うん……」
期待が高まりすぎて、肉棒はちょっとの刺激でも激しく脈打った。
【カナ】「ふふっ、そんなに焦っちゃダメだよ……成瀬のおちんぽ、すぐにビュビューって出ちゃうよ？」
【イツキ】「あぁっ……」
【カナ】「まずはゆーっくり、動かすよ……」
【イツキ】「くぁぁっ……あぁっ……！」
トロトロと溢れる我慢汁を塗りつけゆっくり降りていく指の輪が気持ちよすぎて、思わず絶頂しかけてしまう。
【カナ】「ちょ、ストップストップっ……あはは、今のでイキそうになるってどんだけ興奮してんの」
【イツキ】「だって……四條の手がっ……」
【カナ】「んふふ……そうだったねー、成瀬のおちんぽはあたしのヤラシイ手が大好きだもんね……」
【イツキ】「否定……できないっ……」
【カナ】「しおらしくなっちゃうくらいイイんだ？　羨ましいなー」
欲しそうな目をしてペニスを眺める四條の横顔に、思わず見惚れてしまう。
四條のことも一緒に気持ちよくしてあげられたら、どんなに良いだろう。
【イツキ】「し、四條……そろそろ……」
【カナ】「ん……少し収まった？」
【イツキ】「うん……」
【カナ】「ふふっ、それじゃ……また、動かすよ……」
【イツキ】「うんっ……くっ……」
先ほどと同じ動きで、指の輪が亀頭の先からカリ首を擦りながら根元のほうへと降りていく。
ただ触られているより格段に気持ちいいけど、少し落ち着いたからかまだ耐えられそうだった。
【カナ】「あぁっ……ゆっくり上下してるだけなのに、別な生き物みたいにビクビクして……」
【カナ】「おちんぽって、ホントさいっこーにエロいね……」
【イツキ】「はぁっ……あぁっ……」
【カナ】「んんっ……すごい匂い立ってきた……こんなの、今誰か来たら隠してても匂いでバレちゃうね……」
自分では分からないペニスの匂いを鼻を鳴らしながら嗅がれて、再び興奮が高まってくる。
【イツキ】「うぅっ……」
【カナ】「ふふ……っていうか隠す前に出ちゃうか……♪」
【イツキ】「なっ……」
それも否定できないけど……。
【カナ】「はぁっ……あー、成瀬の射精は誰に見られるかな……」
【カナ】「女の子、だといいね……♪」
【イツキ】「くっ……よく、ない……」
【カナ】「えー？　イクとこ見られたくないの？」
【イツキ】「ぼ、僕が見られたいのは……四條だけ、だからっ……」
快感の中で、頭がボーっとした僕は四條へ素直な想いをぶつけてしまう。
【カナ】「……ふーん」
【イツキ】「ふーんって……くぁっ……！」
反応を期待したのに流されたうえ、四條は急に指の締め付けを強くした。
射精感が高まり、訪れる絶頂感にペニス全体が激しく震える。
【カナ】「あんまりイケナイことばっかり言うおちんぽには、罰を与えるよっ」
【イツキ】「あぁっ……そんなっ……強く握られたらっ……！」
裏スジをグッと押さえられて、射精しそうなのにできなくて苦しい。
【カナ】「すっごいビクビク……今手を放したら、おちんぽの先っぽからびゅーって出ちゃうんだろうね♪」
【イツキ】「そん、な……」
中途半端に扱かれただけでイクなんて絶対イヤだ。
けど、今放されたら本当に出てしまいそうなほどの刺激だった。
【カナ】「どうする？　このまま出しちゃう？」
【カナ】「それとももうちょっと我慢して、いっぱいシコシコでイキたい？」
【イツキ】「くっ……我慢……するっ……」
【カナ】「ふふっ、それじゃー動かさないでいてあげる」
【カナ】「代わりに……気持ちいい話、しよっか」
【イツキ】「あぁっ……」
そのうえ言葉攻めなんてされたら、本当に動かされずにイッてしまうんじゃないだろうか。
【カナ】「今ね、成瀬の背中におっぱい、当たってるでしょ？」
【イツキ】「う、うん……」
【カナ】「今日さ、生地の柔らかいブラだから分かると思うんだよねー」
【イツキ】「な、何がっ……」
【カナ】「さあ、何でしょ……んぁっ……」
もぞもぞと動いていた四條が、甘い声を上げた。
それと同時に、胸ポケットに入れられていた四條の指がクイッと乳首を摘む。
【イツキ】「うぁっ……！」
ピリッとした刺激が胸元から発せられ、イキそうだった僕は背中が仰け反るほどの快感に襲われた。
【カナ】「んっ……ふふっ……これであたしとお揃い、だね……♪」
【イツキ】「そ、それって……」
強い刺激の中で、背中に当てられていた胸に硬くピンと突き出した突起があることに気付く。
ブラは柔らかいって言ってたし……ってことはこれ……！
【カナ】「んふふ、せいかーい♪」
【カナ】「成瀬のおちんぽがエロすぎてこんなに硬くなっちゃったんだからね……？」
【イツキ】「うぅっ……！」
【カナ】「今成瀬のおちんぽにしてるみたいに、あたしの勃起した乳首もシコシコしてほしいなー……」
【カナ】「いっぱい気持ちよかったら、あたしも乳首だけでイッちゃうかも」
【イツキ】「うぁっ、あぁっ……」
【カナ】「んぁっ……あたしも成瀬に見てほしいな……」
【イツキ】「え……」
【カナ】「あたしが触られてもないのにおまんこグチョグチョにして……だらしなく足開いてイッちゃうところ……♪」
【イツキ】「くっ、あぁっ……！」
想像と快感の相乗効果で射精するすんでのところまで快感が高まり、意識が持っていかれそうになる。
それでもこのままイクわけにはいかず、歯を食いしばって我慢した。
【イツキ】「はぁっ……あぁっ……！」
【カナ】「わっ、すごい……成瀬、結構我慢強いんだね」
カナの言葉攻めを耐え切り、ようやく射精感が引いてきた。
しかし、絶頂を何度も堪えたことで苦しさも何倍にも膨れ上がっていた。
【イツキ】「た、耐えたよっ……」
【カナ】「そうだね」
【イツキ】「だ、だから早く……」
【カナ】「ふふっ、ヘンなの……イクためにイクの我慢するなんて……」
【イツキ】「し、四條がそうさせたんだろっ……」
【カナ】「にしし、そうだったねー」
四條が楽しそうに笑うと、揺れた髪が耳に触れる。
そんなちょっとの刺激でさえ、四條を強く感じさせて心地がいい。
【カナ】「じゃあ、一気にいくよ？」
【イツキ】「う、うんっ……」
【カナ】「うふふっ、イキすぎて腰抜かさないでねっ……！」
カナは僕が覚悟を決めるより早く肉棒を擦り始めた。
ペニス全体を覆えるくらいに溢れる我慢汁のおかげで、挿入しているような錯覚に陥るほど滑らかに扱かれる。
【イツキ】「うああぁっ、くぁっ……！」
【カナ】「ほらっ、すっごいエッチな音っ」
【カナ】「それに、こんなにヤラシイ匂いっ」
治まったかと思った射精感はすぐに上り詰めてきて、少しでも気を抜けば意識が飛びそうなほど気持ちいい。
【イツキ】「し、四條、まっ……すぐにイキそっ……！」
【カナ】「ふふっ、ダメだよ……成瀬がしてって言ったんだからっ……！」
【カナ】「ほらっ、好きなだけ出していいよっ」
【イツキ】「うあぁぁっ……もう、ダメっ……！」
快感の波を知り尽くした容赦ない扱きに、我慢の限界だった。
陰茎を擦る四條の手に、全ての感覚を委ねる。
【カナ】「いいよっ、白くてドロドロのセーエキ出しちゃおっ……」
【カナ】「トロトロのおちんぽ苛められて、ぐしょ濡れおまんこ想像して」
【カナ】「女の子にこんな風に攻められて、ヘンタイ汁いっぱい出してっ……」
【イツキ】「あぁっ……イクッ……！！」
びゅるっ、びゅびゅるるるるるううぅぅぅっっ！！
【カナ】「ひゃあぁぁっ……！！」
あまりの気持ちよさに、四條の顔に届くほどに勢いよく白濁液が飛び出す。
【イツキ】「くあぁっ……あぁっ……！」
四條は自分の顔に精液が付くのもおかまいなしに、竿を押さえながら射精を眺めていた。
【カナ】「すっごい……こんなに出たの初めてじゃない？」
【イツキ】「ああぁっ……はぁっ……！」
【カナ】「あはは、気持ちよすぎて動けないかっ」
ようやく長い射精が終わり、尿道に残った精子も搾り出される。
とてつもない快感だった。
【イツキ】「はぁっ……はぁっ……」
【カナ】「んっ……全部出たみたいだね……」
芯がなくなった竿を精液と一緒にこねくり回しながら、四條が笑いかけてきた。
その表情と温かさに、ペニスが反応する。
【カナ】「あたしの顔に付いちゃうくらい飛ばしたんだよ……成瀬……」
【イツキ】「う、うん……」
【カナ】「こんなに気持ちよくなれて、よかったねー」
精液でドロドロの肉棒を見つめながら、四條は熱っぽい吐息を漏らした。
【イツキ】「ま、まだ終わってない……」
余韻を与えるためにしていた扱きが、逆に気持ちを昂らせてくれた。
【カナ】「え？」
今はただ、四條のことを抱きしめながら気持ちよくなりたかった。
【イツキ】「四條も一緒に、気持ちよくなろうよ……」
【カナ】「え、ちょっ……！」
机から下ろして抱きかかえると、四條にしては珍しく少し恥らっている様子を見せた。
【カナ】「ちょっと成瀬……なにこの格好……」
【イツキ】「四條が散々してくれたら、仕返し」
【カナ】「こんな風に抱きしめられんのなんて慣れてないんだけどっ……」
【イツキ】「さっきそういう話したのは四條でしょ？」
【カナ】「そうだけどっ……だからって……」
【イツキ】「こんな風に弱気な四條初めて見たけど……可愛い」
【カナ】「なっ……ちょっとやめてよ……」
四條は気恥ずかしそうに身じろぎをした。
【イツキ】「さっきの四條の話聞いて、入れたくて仕方ないんだ……」
【カナ】「成瀬っ……」
【イツキ】「いいよね……人が来るかもしれないけど……」
我慢できなくて、熱く脈打つ肉棒を擦り付ける。
【カナ】「んんっ……あぁっ……」
【カナ】「……いいよ、入れて……」
【イツキ】「四條、今日は素直なんだね」
【カナ】「さっき成瀬がしたのに、あたしがしないと負けてるみたいだしっ……」
【イツキ】「負けず嫌い」
【カナ】「成瀬に、だけだしっ……」
【イツキ】「っ……」
そんなことを言われたら、余計な期待をしてしまうじゃないか……。
【イツキ】「四條のここ、グショグショだ……」
【カナ】「だからさっきから言ってたじゃんっ……」
僕を興奮させるためだと思ってたけど、こんなに濡れてるなんて。
この卑猥な穴に挿入したら、どんな気持ちいい感覚を得られるだろうか。
【イツキ】「入れるよ……」
【カナ】「う、うんっ……」
気構えて体を硬くする四條の膣口に向かって、硬くなった肉棒を押し入れた。
【カナ】「あぁっ……！　おちんぽっ……入ってくるっ……！」
【イツキ】「くあぁっ……すごいっ……！」
膣内は予想の何倍も熱く熟れていて、お湯の中に入れたのかと思うような心地よさに根元まで咥え込まれる。
さらに今日は興奮が高まっているのか、粘膜を纏った膣壁がペニスの形を確かめるようにまとわり付いてきた。
【カナ】「んんあぁっ、はぁっ、あぁあんっ……！」
【イツキ】「し、四條っ……声っ……！」
【カナ】「我慢っ、できるわけないじゃんっ……こんな太いちんぽ入れられてっ……！」
【イツキ】「気持ち良いんだ……？」
快感に押されながらも、僕は四條に問いかけた。
【カナ】「気持ちいいよっ……成瀬のおちんぽっ……！」
【カナ】「成瀬はっ……？　あたしのおまんこ……んはぁっ……気持ちいいっ……？」
【イツキ】「うんっ……四條のおまんこの中、想像よりよっぽど気持ちいいよっ……」
【カナ】「はぁぁっ、んんっ……成瀬、ヘンタイっ……」
【イツキ】「そう、かもね……」
【カナ】「んぁっ……こんなところで……女の子脱がせるなんて、ヘンタイっ……」
【イツキ】「うん」
【カナ】「こんなところでおちんぽ入れるなんて、ヘンタイっ……」
【イツキ】「うん」
【カナ】「こんなに、ぎゅ……って抱きしめるなんて……ヘンタイっ……」
【イツキ】「ごめん……こういうの、好きなんだ」
言いながらもう一度抱きしめると、その締め付けに合わせるように膣壁もキュッとしまった。
【カナ】「んんっ、あぁぁっ……今までと、違うっ……」
【カナ】「抱きしめられると、おまんこがジワって熱くなって、気持ちいいっ……」
【カナ】「あたしがしてあげたより、絶対気持ちいいよっ……」
四條は心なしかいつもより甘い声をしていて、僕はそんな彼女が愛おしくなってしまった。
【イツキ】「四條がしてくれたのも、腰が抜けるくらい気持ちよかったよ……」
【カナ】「んはぁっ……あたしはもうっ……腰が抜けてるのっ……」
【イツキ】「そう、なんだ……」
【カナ】「ちょっと……仕返し、なんだからっ……喜ばないでよっ……」
気持ちよすぎて忘れていたけど、仕返しって言ってこんなことしてるんだっけ。
【イツキ】「ごめん……それじゃ……」
少しいじわるしたくて、四條のブラに手をかけた。
【カナ】「あ、ちょっ……」
ブラを外すと、ピンと硬くなった乳首が露出された。
相変わらず綺麗な色をしていて、むしゃぶりつきたくなる。
【イツキ】「本当に、すごい硬くなってるね……」
【カナ】「こら……あんまり、見ないでっ……」
【イツキ】「いつもは平気だったくせに」
【カナ】「こんなに勃起してんの、初めてだから恥ずかしいっ……」
【イツキ】「へぇ……」
確かに、ここまで硬く勃起してるのは初めて見たかもしれない。
【カナ】「んんあぁっ……！」
試しに乳首を軽く弾いてみると四條は激しく悶えた。
【イツキ】「すごい反応……この乳首を扱いてほしいんだっけ？」
【カナ】「それはっ……やだっ……」
【イツキ】「どうして？」
【カナ】「はぁっ、んんっ……今っ……おちんぽっ……あぁあっ……感じてるからっ……」
【カナ】「成瀬のぶっといおちんぽだけでっ……気持ちよくしてほしいっ……」
普段ならもっと快楽に忠実なイメージだけど、今日はどうしたんだろう。
【イツキ】「四條、今日は結構甘えるね」
【カナ】「そんなことっ……今日、おかしいっ……」
【カナ】「いつもならっ……んんっ……あたしが攻められるのにっ……あぁあんっ……」
話している途中に回した腕に力を込めると、四條は甘い声を漏らした。
【イツキ】「……四條って、抱きしめられるプレイ好きだったりして」
【カナ】「そんなはずっ……はぁっ……んんぁっ……ないっ……」
明らかに強がっているけど、これ以上焦らすのもかわいそうだ。
【イツキ】「じゃあ四條のご希望通り、動かすよ……」
【カナ】「んっ……うんっ……」
カナを持ち上げるように動かすと、ヌルヌルの膣壁が吸い付いてきた。
そしてすぐに、子宮口に亀頭が触れる。
【カナ】「んあぁあっ、これっ……だめっ……！」
【カナ】「んはぁっ……あぁぁっ……最初からっ……奥っ……当たるっ……んんぁあっ……」
【カナ】「んあぁっ……あぁんっ……やばいよっ……あぁあっ、んんっ……」
【イツキ】「四條の中、締め付けてくるっ……」
【カナ】「はあぁんっ……あぁっ、んんぁあっ……んっ、んんっ……んはぁあっ……」
【カナ】「だって……子宮っ……グリグリっ……想像よりっ……」
【イツキ】「四條の想像通りだけどっ……想像以上の気持ちよさだよっ……」
さっきの言葉攻めと同じように子宮口に押し付けているのに、得られる快感は何倍も上だった。
【カナ】「んはぁっ……ああぁっ……成瀬のおちんぽのせいでっ……おまんこ汁、溢れてきちゃうっ……」
【イツキ】「うんっ……ちょっと動かしただけでっ……制服汚れるくらいダラダラだよ……」
四條の膣口から溢れ出した愛液は肉棒を伝い、そのままズボンを濡らした。
【カナ】「成瀬のおちんぽっ……良すぎるよっ……おまんこのヨダレ止まらないしっ……何も考えられないっ……」
【カナ】「んんぁあっ……はぁっ……んんっ、んっっ……んあぁっ……」
【イツキ】「四條は、僕のが好きなんだね」
【カナ】「んんっ……すきっ……成瀬のっ……んはぁっ、あぁあっ……！」
【カナ】「なるせっ……なるせぇっ……！」
僕の名前を言うと気持ちよくなるのか、四條は連呼し始めた。
名前のたびに愛液は溢れ、さらに滑りの良くなった状態で締め付けてくる。
【イツキ】「し、四條っ……そんなに呼ばれるとっ……」
思わず、抱きしめた手に力を込めた。
【カナ】「ごめんっ……なんでかっ……成瀬の名前言うとっ……気持ちよくてっ……」
【イツキ】「うぁっ……また締まるっ……！」
【カナ】「あぁっ、んんっ……はぁあんっ……んっ、んんっ……はぁぁっ……」
さっき出したばかりだというのに、射精感がこみ上げてくる。
キツく締まる粘膜の中を抽送する快感に、肉棒が耐えられない。
【イツキ】「四條っ……ごめんっ……もう、イキたいっ……」
【カナ】「あぁあっ……だめっ……！　あたしっ……まだ気持ちよくなってないっ……」
【イツキ】「四條の中っ……すごい吸い付きでっ……」
【カナ】「だってっ……んぁあっ……成瀬のっ、おちんぽっ、感じすぎちゃうくらいおいしくてっ……」
【イツキ】「っ……四條の、ヘンタイっ……」
【カナ】「んんぅっ……！　そう、だねっ……はあぁっ、んっ……あたしっ……ヘンタイだっ……」
【イツキ】「くぅっ……すごいうねりっ……！」
変態と呼ばれることに興奮したのか、四條の膣壁は形を変えて亀頭全体を擦ってきた。
【カナ】「んはぁっ……成瀬といっぱいセックスしてたからっ……覚えたんだよっ……」
【イツキ】「ううっ……だめだっ……！」
【カナ】「あっ……まって、だめっイッちゃだめっ……」
ダメだと言うわりに、四條の膣内は遠慮なしに絞り取ろうとしてくる。
それでも射精へ向かったピストンは、もう止まることはなかった。
【カナ】「んんぁっ……だめだって、そんなに激しく動かしたらっ……！　さっきは我慢したのにっ……！」
【イツキ】「もう、イクっ……！」
びゅびゅっびゅるるるるるぅぅうぅぅ！
【カナ】「んんあぁぁあぁっっ！！」
まだ快感を得ようと腰を振る四條を押さえつけ、膣奥に精液をぶちまける。
【イツキ】「くぅっ……！」
【カナ】「はあぁっ……んああぁっ……！」
膣肉はドクドクと脈打つ肉棒に合わせて精液を搾り出そうとうねり、飲み込んでいく。
【カナ】「はぁっ……あぁ……成瀬のドロドロ精液、子宮に流し込まれてるよ……」
【イツキ】「はぁっ……あぁっ……」
好き勝手に射精して、僕は一息ついた。
【カナ】「成瀬……ばかっ……」
【イツキ】「ご、ごめん……」
【カナ】「んんっ……まだ硬いし……できるよね……？」
【イツキ】「さ、さすがにこれ以上はっ……」
【カナ】「勝手におまんこの中に出したくせに……」
【イツキ】「うっ……」
【カナ】「子宮口押し広げられて、無理矢理奥で射精されて……」
【カナ】「気持ちよすぎて、おまんこの中トロトロになっちゃったんだけど」
【イツキ】「うぁっ……そんなっ……」
四條の言うとおり膣内は精液と粘膜でいっぱいになってる上、先ほどよりも膣壁が弛緩して柔らかく包み込んできていた。
こんなトロトロでいやらしいおまんこ……もっと突きたくなるに決まってる。
【カナ】「ふふっ……復活したね……今度はちゃんと気持ちよくしてよ？」
【イツキ】「う、動くよ……」
【カナ】「うん……んんっ……」
亀頭を擦る快感に身が引けつつも、僕はゆっくりと腰を動かし始めた。
【イツキ】「あぁっ……さっきより……絡み付いてくるっ……」
【カナ】「んあぁっ、んんっ……はぁあっ……あぁっ……」
【カナ】「一回中汚されたからっ……もっと欲しくなっちゃってるんだよっ……」
【イツキ】「気持ちいいっ、けど……今敏感でっ……」
【カナ】「んはぁあっ……んんっ……あたしもっ……あぁあっ……おまんこの中、敏感になってるっ……」
【カナ】「成瀬の精液が中でタプタプしてっ……子宮ずっと刺激され続けてるっ……」
【カナ】「んんっ、ああぁんっ……子宮口にっ……成瀬のおちんぽが当たって、中から精液溢れちゃうよっ……」
【イツキ】「はぁっ……四條っ……エロいっ……」
【カナ】「んっ……ふふっ……だってこんな風に言うと、成瀬のおちんぽ喜んでくれるの知ってるもんっ……」
【イツキ】「くっ……」
四條の言葉に煽られて、僕は膣内を滑らせるように抽送した。
【カナ】「あっ、すごいっ……そんな激しく動かしたらっ……精液と絡みついたおちんぽが奥にっ……！」
【イツキ】「うぁっ……四條の中っ……すごいヌルヌルでっ……吸い付いてくるっ……」
【カナ】「成瀬がっ……精液いっぱいのおちんぽなんか突っ込むからっ……あぁっ……おまんこが悦んじゃってるんだよっ……はあぁっ、んんっ……！」
【カナ】「んはぁあっ……あぁぁっ……んっ……んんっ、はぁっ……きもちっ……いいっ……！」
【イツキ】「あぁっ……四條のおまんこっ……気持ちよすぎるっ……」
まるでわざと気持ちいいところだけを刺激してるんじゃないかってくらいに、徐々に快感の波が大きくなっていくのを感じた。
【カナ】「んんはぁっ……にししっ……あたしと同じでっ……悪戯好きのおまんこなんだっ……」
もっといやらしいことをしてと乞うように、膣内は竿の辺りだけを締め付けてきた。
亀頭への強い刺激がなくなってきて、快感だけを高めいく。
【カナ】「成瀬っ……あたし、そろそろっ……」
【イツキ】「くっ……四條の中すごすぎて、僕もイキそうっ……」
【カナ】「んんっ、なんか嬉しいっ……あたしで三回も射精してくれるなんてっ……」
【イツキ】「四條っ……」
胸の奥がキュンとして、僕は思わず腕に力を入れた。
【カナ】「あぁあっ、んんぁあっ、はぁっ……あぁっ……抱きしめられるのっ……好きっ……」
【カナ】「成瀬に抱きしめられてっ……あたしっ……イッちゃうっ……！」
膣内がビクビクと痙攣し始め、抽送を繰り返す肉棒にもこれまで以上の快感が訪れた。
【イツキ】「いいよっ……イっても抱きしめててあげるからっ……」
【カナ】「んんぁあっ……ホントっ……？」
【イツキ】「うんっ……」
【カナ】「んんっ、はぁっ、あぁぁっ……絶対放さないでっ……！」
四條の動きが大きくなって、より長い間隔で抽送が行われる。
激しい出し入れに、ジュプジュプと水音が辺りに響き始めた。
【カナ】「あぁっ、んんあぁっ……いいっ……おまんこっ……ビクビク震えちゃうっ……んはぁあっ……中っ……おちんぽ汁も掻き出されちゃってるよっ……」
【イツキ】「またすぐにっ……精液出してあげるからっ……」
【カナ】「うんっ……入れてっ……流し込んでっ……おちんぽのことしか考えられなくなるくらいっ……あぁあぁんっ……！」
【イツキ】「くっ……四條っ……」
お互いの体液でトロトロの膣内が痛いほどに締め付けてくる。
膝の上で腰をくねらせる四條に合わせ、膣内も激しくうねりペニスを抱きしめた。
【カナ】「あぁっ……こういうの、ハマッちゃったらっ……成瀬のせいだからねっ……んんぁああっ……！」
【イツキ】「四條、もうっ……！」
一回一回を奥深くまで突き立てながら、射精へ向けて快感が上り詰めてくる。
【カナ】「あぁっ、はあぁっ……あたしもっ……んんっ……おちんぽジュポジュポされてっ……おまんこイッちゃいそうっ……はぁっ……！」
【イツキ】「くっ……！」
全身に緊張が走り、しっかりと四條の体をロックする。
四條を押さえつけて、奥に出したいっ……！
【カナ】「あぁあぁんっ……それきもちいいっ……きもちいいよっ……イクッ、イッちゃうっ……！」
【イツキ】「中っ……出すよっ……！」
【カナ】「あぁあっ、はぁああっ……イクっ、イクっ、イクっ！　あぁっ！」
【カナ】「んあぁっ、ああぁあっ……ひゃぁあぁっ、んはぁああっ……！」
そして緊張が限界に達し、尿道を精液が駆け上ってきた……！
びゅるるるっ！　びゅびゅびゅうぅうぅぅっっ！！！
【カナ】「んはぁあぁぁぁっっ……！」
【イツキ】「くあぁぁっ……！」
膣内が大きく痙攣し、ギュウギュウ締め付けてくる。
四條がイッている中での三回目の射精は頭が真っ白になるくらいに気持ちよく、体の中に溜まったものを出し切ったのではと思うほどだった。
【カナ】「はぁっ……あぁっ……んんっ……まだっ……出てるっ……」
【イツキ】「くっ……ごめんっ……うぁぁっ……！」
何度も射精したせいでペニスが痙攣し、大きな絶頂が連続して訪れる。
そのたびに、四條の中に薄くなるザーメンを何度も吐き出した。
【カナ】「んんっ……やっと収まった……はぁっ……ふふっ……どんだけ出してんのっ……」
ようやく落ち着き、息も絶え絶えに必死に四條を抱きしめる。
【カナ】「気持ちよかった？」
【イツキ】「う、うん……自分でもこんなにできるなんて……」
本当におかしくなったと思うくらいに射精してしまった。
【カナ】「にしし、あたしがエロいおかげかな？」
【イツキ】「そう、かもね……」
四條を抱きしめながらするのがこんなにいいなんて……本当にハマってしまいそうだ。
【カナ】「んー……ま、たまにはこういうのもいいかもね」
【イツキ】「えっ……？」
【カナ】「いい気分転換になるしっ」
【イツキ】「う、うん……」
四條のほうは、楽しいだけだったみたいだけど。
【カナ】「……ありがとね、成瀬」
最後に聞こえた四條の声は、どこか優しく聞こえたんだ。