【イツキ】「うっ……」
いつもの頭痛に加え、嫌な湿気と臭いまで。
原因は昨日振り撒いた消臭剤と、寝不足のせいだ。
それなのに、僕は清々しい気分だった。
【イツキ】「四條の家……行かないとな……」
僕を見てほしい。今日の僕は今までとは違うんだから。
今度は、きっと四條を失望させない。
【イツキ】「でも……」
その前に、シャワーを浴びないといけない。
そのくらい、悪臭が僕の脳内をガンガンと痛めつけてくる。
僕は這い出すようにして、部屋を出た。
昼過ぎの住宅街。四條の家を知らない僕は、一番近い待ち合わせ場所としてここを指定された。
僕が着く頃にはすでに四條は待っていて、僕の方へ手を振っている。
【カナ】「あ、来た来たっ。成瀬おはよー」
【イツキ】「おはようって時間じゃないでしょ……っていうか、ミク？」
【ミク】「こんにちは。イツキくん」
【イツキ】「あ、こんにちは……じゃなくて、なんでミクがここに」
【ミク】「いてはいけませんでしたか……？」
【イツキ】「い、いや……そういうわけじゃないけど……」
ミクに困り顔されると、どうしても断れない雰囲気がある。
【カナ】「なんかねー。みぃに自慢したら付いて来ちゃったんだ」
【イツキ】「自慢って……何を自慢したんだよ」
【カナ】「んー、成瀬と２人きりで秘密のお勉強するんだよー……って」
【イツキ】「なっ……そんな誤解を招くようなこと言わないでよ……」
【カナ】「でもホントのことじゃん？　誰にも秘密でするんだからさー」
【イツキ】「そのことを自分からミクにバラしてるんだから秘密でもなんでもないじゃないか」
【カナ】「にししっ、成瀬鋭いっ」
【イツキ】「はあ……」
【イツキ】「（なんだ、いつもの四條じゃないか……）」
あんなに僕を悩ませたのに、四條はそのことなどすっかり忘れてしまったようだった。
結局、あの意味不明な態度ですらただの気まぐれだったのか。
【カナ】「それよりどうよ？　あたしたちの私服」
【イツキ】「え？　ああ……」
そういえば２人とも、私服で来たんだ。
私服姿ってのはやっぱり新鮮で、少しだけ２人に見惚れてしまった。
【カナ】「ああ……って反応薄い！」
【カナ】「女の子のプライベートの服装見れてるんだよ？」
【ミク】「そうですよイツキくん。ちゃんと見てください」
【イツキ】「え、えっと……似合ってるんじゃないかな、２人とも」
意識した途端に気恥ずかしくなって、曖昧な言葉を並べて誤魔化してしまう。
ユリと２人きりのときは『可愛い』って言えたのにな……。
【カナ】「……」
【イツキ】「な、なんだよ四條……僕の方ばっか見て」
【カナ】「……べっつにー。成瀬はみぃがいて嬉しいのかなーって」
【イツキ】「え……それは……」
【ミク】「イツキくんは私のこと好きだから、嬉しいですよね？」
【イツキ】「ちょ、ミクっ……」
【カナ】「あれー？　なーんか、２人の様子も変わった感じなのかな？」
【イツキ】「べ、別にそんなこと……」
【ミク】「あるんですよ。この前、帰りに言ってくれたんです」
【イツキ】「なっ、あのときのことはっ……」
勝手に内緒にしてくれるものだと思っていたばかりに、突然の暴露に僕は動揺した。
【カナ】「うー……みぃがイジワルなのつまんなー」
【ミク】「でしたら帰られたらいかがですか。イツキくんは私とデートしてくれたらいいんです」
【イツキ】「なっ……」
【カナ】「は？　先に約束してたのはこっちでしょ。ふざけんな」
【ミク】「ふざけてるのはどっちですか。私に電話かけてまでイツキくんを奪いたいんですか」
【カナ】「奪いたいって……別にあたしのもんでも、ましてあんたのもんでもないでしょーが」
【ミク】「だからこの場の権利は自由だって言ってるんです。ねえイツキくん？」
【イツキ】「な、なんで今僕に話を振るんだよ……」
【カナ】「成瀬がこの中じゃ平等な立ち位置だからでしょ。なんならユリに電話してもいいけど」
【イツキ】「だ、ダメに決まってるだろっ！」
【ミク】「なら決めてください。私とカナちゃん、どっちを優先するのか」
【イツキ】「だからそれは……ああ、もう……」
２人が揃うといつもいがみ合っている気がする。
この前まで仲良くしていたとは思えないな……。
【カナ】「みぃは横入りしてきたんだよ？」
【ミク】「カナちゃんはわざわざ私に嫌がらせの電話をしてきました」
【イツキ】「わ、分かったからっ……早く四條の家行こうよっ……！」
【カナ】「えー？　なんでそんな急いでんのさ」
【イツキ】「四條たちが騒ぐからだろっ……！」
住宅街に響き渡る言い合いに、周囲の住人が何事かと目を向けてきていた。
【ミク】「ちょっと……興奮しすぎたかもしれませんね」
【イツキ】「ちょっとどころじゃないよ……」
【カナ】「あはは、そんじゃまーウチ行きますか」
【ミク】「行きたくないですけど、仕方ありませんね……」
【カナ】「むー、別にミク来なくてもいいもんねー」
【イツキ】「いいからほら、行くよっ……！」
またいがみ合いを始めようとする二人を引っ張って、僕らは四條の家に向かった。
【カナ】「入って入って。狭いけど」
【イツキ】「おじゃまします……」
初めて入る女の子の部屋。そこはなんだかいい香りがして、置かれているものも女の子らしい……。
【イツキ】「……わけないか」
四條の部屋だもんな。
【カナ】「なんか今、失礼なこと考えたっしょ」
【イツキ】「べ、別に？　その、四條らしい部屋だなーって」
【カナ】「それ褒めてんの？」
【イツキ】「あはは……」
【カナ】「絶対褒めてないじゃん！」
女の子らしくはないけど、四條らしくはある。
漫画やら雑誌類やら、趣味の幅が広い四條ならではといった取り揃え。
【ミク】「私も思いますよ。カナちゃんらしいなーって」
【カナ】「みぃのは絶対悪意篭ってるし。っていうか前にも来たことあるっしょ」
【イツキ】「あ、そうなんだ」
【ミク】「そうですね……前はこんなに片付いてなかったし、消臭剤なんか置いてなかったと思いますけど」
【カナ】「ちょっ……余計なこと言わないでよ」
そう言って四條は、僕をチラリと窺った。
四條も、少しは僕を男として意識しているってことだろうか。
嬉しいようなそうでないような、微妙な気分になる。
【カナ】「まあ別に、成瀬のためじゃないけどね」
【イツキ】「え？」
【ミク】「そうなんですか？」
【カナ】「うん。なんかお母さんが人を呼ぶなら綺麗にしろってうるさいから、仕方なく」
【イツキ】「あ、ああ……そっか」
これまた、ガッカリしたような安心したような、複雑な気分だ。
【ミク】「カナちゃんがイツキくんを意識しちゃったのかなって期待したんですけど」
【カナ】「みぃはいい加減その恋愛脳やめろ。ありえないから」
【ミク】「ふふ。楽しいんですよ？　身近な人たちをくっつけて見るのって」
【カナ】「ま、勘繰るのが楽しいのは否定しないけどさ」
【イツキ】「２人らしい和解の仕方だよ……」
【カナ】「？」
【ミク】「？」
【イツキ】「うん、なんでもない」
２人は変わってるから、僕には分からないところで理解し合っているのだろうなと思った。
【ミク】「というかカナちゃん、なんで教科書もノートも出してないの？」
【カナ】「え？　あーそっか。掃除のとき一緒に片付けちった」
【イツキ】「……勉強する気あったの？」
【カナ】「む。失礼な！　すぐ用意するから」
四條は引き出しから勉強道具を取り出してテーブルの上にドンと置いた。
【カナ】「はい。用意した」
【イツキ】「それで満足してないでちゃんと開いてよ……それで、どこが分からなかったの？」
【カナ】「えーとねー……全部？」
【ミク】「カナちゃん……それは元から勉強してなかったからでは……」
【カナ】「そんなことないって！　宿題はちゃんとやってたし！」
【イツキ】「人に写させてもらってね」
【カナ】「うっ……」
【ミク】「カナちゃん、テストの点数はいいよね？」
【カナ】「あはは、まーねー」
【イツキ】「え、それってもしかして……」
得意げな四條を見て『カンニング』の文字が脳裏を過ぎる。
【カナ】「してないからね？　カンニングなんて！」
【イツキ】「でも四條、悪戯とか好きだし……」
【カナ】「それとこれとは別！　自分に嘘つくようなのは嫌いだから」
【イツキ】「まあ……それも妙に説得力はあるけど……」
【ミク】「でも、ますます謎です。勉強してないのにどうしていい点が取れるんですか？」
【カナ】「あたし、わりと物覚えはいいんだよねー」
【カナ】「教科書読んでもさっぱりだけど、誰かに一通り教えてもらえればテストくらいは一夜漬けでいけるよっ」
拳を握り締めての力説だったが、内容がチープなのはどうしても誤魔化せていなかった。
【イツキ】「それで覚えられるなら先生に聞けばいいのに、尚更なんで僕なんだよ……」
僕はそんなに頭が良いほうではないし、常に平均点より少し上程度で満足している身だ。
それなのに、このスポンジみたいな頭の女子に教えることなんかできるのだろうか。
【カナ】「あー、それはねー……」
【カナ】「成瀬のノート、すっごい綺麗だったからさ」
【イツキ】「え？」
【カナ】「前に写させてもらった現国。正直あの先生の教え方苦手だったけど、成瀬のノートのおかげで助かったもん」
【イツキ】「ああ……って、そのおかげで僕は大変だったんだけど」
【カナ】「にしし。見惚れちゃってて返すの忘れちったんだ」
ノートは結局返ってこないし宿題は回収されないしで、踏んだりけったりの授業だった。
【ミク】「へえ、イツキくんって教えるの上手いんですね」
【イツキ】「いや、そんなことないって……ノートを丁寧に取ってるだけだよ」
【カナ】「あんなに綺麗にノートまとめれる人が教え下手なわけないっしょ」
【イツキ】「妙な期待持たれても困るけど……」
【カナ】「いいからいいから、教えてよ成瀬せんせっ」
【イツキ】「うっ……」
過度な期待ではあるけど、四條に先生と呼ばれて悪い気はしなかった。
【ミク】「イツキ先生……私も教えてほしいです」
【イツキ】「おお……」
ミクの先生呼びはどことなく淫靡な雰囲気を持っていて、これもありかもしれない……。
って、僕は何を考えてるんだっ。
【カナ】「あれ？　なんだ、ミクも勉強道具持ってきてるじゃん」
【ミク】「勉強会するのに私だけ仲間外れにされるのは嫌ですから」
【イツキ】「なら、さっきの言い合いはなんだったんだ……」
無駄に暴露され続けて、誰かに聞かれてないかヒヤヒヤしてたのに。
【ミク】「あれは……すみませんでした」
【カナ】「ごめん。最近、みぃが事あるごとに突っかかってくるからちょいやりすぎた」
【ミク】「私もカナちゃんと話してると、どうも神経を逆撫でされてしまって……」
【カナ】「その言葉があたしの神経を逆撫でしてるって自覚はねーんだな」
【ミク】「突っかかる、なんて言い方をされると傷つくんですよ？」
【イツキ】「あ、あのさ。少しは仲良くしようって気にならないの？」
【カナ】「ならない」
【ミク】「なりませんね」
【イツキ】「……」
こういうときは気が合ってるのに、どうして喧嘩するようになってしまったのか。
【カナ】「まあいいや。成瀬、早くやっちゃお」
【ミク】「む……そうですね。いがみ合ってても仕方ないです」
【イツキ】「う、うん。それじゃ、まずは一次関数のおさらいから……」
本当に、こんなに息が合ってるのにな……。
１時間後。
【カナ】「ふぃー。数学の範囲終わりーっ」
【イツキ】「四條……ちょっと覚え良すぎじゃないかな……」
【カナ】「え？　そう？」
常人離れした理解力で、ちょっと質問に答えるだけなのに次々問題をこなしていく姿は圧巻としか言いようがない。
なんだか、天才とは何かを見せられたようでちょっと嫉妬の心が湧いてくる。
【ミク】「あんまり面白くないですね……カナちゃんが頭いいっていうのは」
【カナ】「バカにしてるっしょ」
【ミク】「馬鹿なことばかりしていますからね。イツキくんまで巻き込んで」
【カナ】「言ってくれるねー？」
【イツキ】「はいはい。時々そうなんのは慣れたけど、長いからそこらへんにして」
【カナ】「う……成瀬があたしたちの扱いに慣れるの面白くない」
【ミク】「それが先ほどまでの私の気分です」
【カナ】「なんだよー。今は違うの？」
【ミク】「はい。イツキくんに調教されてるみたいで嬉しいです」
【カナ】「……」
【イツキ】「ミクはそういう冗談を笑顔で言わないでくれるかな！？」
ミクの突拍子もない発言に、さすがの四條も引いている。
【ミク】「ふふっ。カナちゃん、最近許容範囲狭くなりましたね」
【カナ】「そう言うミクは、最近ギャグがハイセンスすぎて付いていけないよ」
【ミク】「ありがとうございます」
【カナ】「褒めてないっての」
【ミク】「はい。ありがとうございます」
【カナ】「ロボットかよ……」
【イツキ】「漫才かよ……」
思わずそんな言葉が出てしまう掛け合いだった。
【カナ】「はー、そんじゃ休憩こんくらいにして、次いっちゃおっか」
【イツキ】「僕はなんだか気疲れしたけどね……」
【カナ】「このくらいでへばってたら良い教師にはなれないぞ、なるせんせー」
【イツキ】「別に教師にはならないよ……っていうか略さないでよ」
【カナ】「可愛いじゃん、なるせんせー」
【イツキ】「よくないよ、なんていうか……ほら」
【カナ】「よくわからん！」
【ミク】「ちょっといいですか？」
【イツキ】「どうしたの？」
四條の暴走を止めていると、ミクが割り込んできた。
【ミク】「あ、いえ……カナちゃん、おトイレ借してくれる？」
てっきり僕に話しかけているものだと対応すると、首を振って四條のほうを向いた。
【カナ】「やだって言ったら？」
【ミク】「勝手に借ります」
【カナ】「じゃあ聞く意味なーい」
【イツキ】「なんでそんな子供みたいなやり取りしてんのさ。貸してあげなよ」
【カナ】「ここでするって言ってくれっかなって」
【イツキ】「ばっ！　そんなこと言うわけないだろ！」
四條は何を言い出すか分からなすぎて怖い。
【ミク】「イツキくん……そういうことはここではさすがに……」
【イツキ】「いや！？　やらなくていいからね！？」
ミクのほうも何故か僕に言われた体で話を進めており、てんやわんやだった。
【カナ】「じゃあ待っててあげるから行ってきなよ」
【ミク】「あ、苦手なのが理数ですから、それ以外でしたら進めておいても大丈夫ですよ」
【カナ】「そう？　じゃあ現国か英語やろっか」
【イツキ】「うん。そうしよう」
【ミク】「ありがとうございます。それじゃ失礼します」
【イツキ】「うん……」
【ミク】「……」
ミクは一瞬、僕のことを誘うような目で見つめてから、部屋を出て行った。
誘われてる……わけないか。
【カナ】「どしたの？」
【イツキ】「あ、いや……」
【カナ】「成瀬もトイレ？　それなら部屋出て廊下を奥に進んで突き当たりを右だよ」
【イツキ】「まだ行きたくないけど……覚えておくよ」
【カナ】「うん。それじゃはじめよっか」
【イツキ】「な、なんか……近くない？」
【カナ】「そうかな？　さっきと同じくらいだと思うけど」
【イツキ】「同じくらいっていうには、移動しすぎじゃ……」
テーブルの辺に一人ずつ座っていたはずなのに、四條はいつの間にか隣に来て同じ教科書を覗き込んでいる。
【カナ】「せっかくみぃがいないわけだし……じゃなくて、密着して教えてもらったほうが覚え早いんだ」
【イツキ】「え？　そうなの……？」
【カナ】「うんうん、そうなんだよ」
【イツキ】「うーん……まあ、いいか……」
四條には四條の覚えやすさがあるんだろうし。
でも……密着したら覚えが早いって、どうやって知ったんだろう。
そう考えると、僕の心が少しだけ痛むのを感じた。
数分後。
【イツキ】「それでここの文節では本論を要約した文を再度述べるようにして……」
【カナ】「おお、分かりやすくなったー」
【イツキ】「……」
……まずい。
【カナ】「で、で？　この後はどうしたらもっと良くなる？」
【イツキ】「あ、えっと……本論を要約する文章を再度述べて……」
まずい。
【カナ】「その文法を再度述べてますが」
【イツキ】「え？　そ、そうだった？」
【カナ】「そうだよー……ってか、さっきからソワソワしてどうしたのさ？」
【イツキ】「そ、ソワソワなんてしてないよ！」
【カナ】「股間押さえながらソワソワしてるのは大体２パターンしかないと思うんだけどな」
【イツキ】「うっ……」
数分経った今もミクは帰っておらず、僕の尿意は急激に高まっていた。
然るが故に、とても危険な状況。
【カナ】「成瀬、どっち？」
【イツキ】「あ、あんまり考えさせないでほしいんだけど……」
【カナ】「なんだ、勃起じゃないんだ」
【イツキ】「な、なんでちょっと残念そうなんだよ」
【カナ】「勃起してたらちょっとくらいヌキヌキしてあげてもいいかなって思ってたけど」
【イツキ】「なっ……」
四條が妙なことを言うもんだから、さらに股間に意識が集中してしまう。
尿意か興奮か判別できなくなった男根が、むくむくと熱を集めるのを感じた。
【カナ】「ふふっ。勃起したなら、抜いてあげよっか？」
【イツキ】「い、いや、そんなことされたら……」
【カナ】「フェラしてあげるからさ、おしっこは我慢してよ」
【イツキ】「しろと言われてできるわけないだろっ……」
【カナ】「おしっこしたいときに気持ちよくされたらさ、どっちが出んの？」
【イツキ】「し、知らないよ！」
【カナ】「ちょっと気になってきた……試していい？」
【イツキ】「ダメっ！」
四條は自分の部屋が汚れるとは考えないのか。それとも汚れるのが平気なのか。
どっちにしろ、僕にはハードルが高すぎる……。
【カナ】「むー……まあさすがに部屋の中がおしっこ臭くなるのは嫌かもだし、仕方ないか」
【イツキ】「納得できない諦め方されてるし……くっ……」
尿についてのトークなんかするから余計にトイレに行きたくなってきた。
早く戻ってきてくれ……。
【カナ】「行ってきなよ。中にみぃがいても、ノックすりゃ反応はあるでしょ」
【イツキ】「そ、そうだけど……」
【カナ】「まさか女子の家でトイレ借りられないとかいうやつ？」
【イツキ】「な、なにそれ」
【カナ】「前に兄貴が言ってたよ。女の子の家ではトイレ借りづらいって」
【イツキ】「言われてみれば……」
【カナ】「そうじゃないならさっさと行く。ここで漏らしたらさすがに怒るよ？」
【イツキ】「わ、分かった……」
僕が嫌なのは、中にミクがいるのにノックをすることなんだけど……似たようなものか。
【イツキ】「じゃ、じゃあちょっと借りるっ……」
【カナ】「はーい。行ってら」
廊下を抜け、突き当たりを右に。
【イツキ】「こ、ここだよな……」
トイレであることを何度か確認し、深呼吸して手をかざした。
【ミク】「成瀬くん、ようやく来てくれたんですね」
【イツキ】「え？　あれ、ミクっ……？」
薄暗い廊下の角に、ミクが壁に背を預けて立っていた。
【ミク】「ふふっ、待ってたんですよ……早く入りましょう？」
【イツキ】「え、ちょ、ちょっと……！」
僕は抵抗する暇もなく、ミクに手を引かれてトイレに連れ込まれた。
【カナ】「２人ともおっそーい！」
【イツキ】「ご、ごめん」
【カナ】「もー、暇すぎて現国は終わらせちゃったよ」
【ミク】「ごめんねカナちゃん。英語は手伝うから」
【カナ】「んー……？　みぃがあたしに優しいの、ヘンじゃない？」
【ミク】「そんなことないよ。私たち、いつも仲良しでしょ？」
【カナ】「ふーん……ま、そういうことにしてあげる」
【イツキ】「あ、その……」
正直もっと勘繰られるかと思っていた僕は、意外な一言に拍子抜けしてしまう。
【カナ】「２人で同時に戻ってくる理由とか聞こうと思ったけど……ねー」
【イツキ】「うっ……」
すでにバレている気がした。
【ミク】「ふふっ。それじゃ次やりましょうか」
【カナ】「そうだねー。他人ん家のトイレでナニしてたかなんて関係ないもんね」
【イツキ】「……」
というか、完全にバレている。
【カナ】「なるせんせっ。早く教えてよー」
【イツキ】「ちょ、四條……あんまりくっつかないで……」
【カナ】「だって近いほうがやりやすいもん」
【ミク】「……まだ、諦めないんだ……」
【イツキ】「え？」
【カナ】「にししっ。みぃは嫉妬しすぎじゃない？」
【ミク】「……別に、嫉妬なんてしてないです」
【カナ】「どうかなー？」
【ミク】「カナちゃんこそ恋愛脳すぎるよ」
【カナ】「勘繰りが好きだって言ったじゃん？」
【イツキ】「ちょっと２人とも、勉強する気あんの？」
【ミク】「あ、ごめんなさい。しましょうか、お勉強」
【カナ】「続き続きーっ」
【イツキ】「何なんだよ……」
理解しがたい女同士の付き合い方だった。
【カナ】「あーきたっ」
【イツキ】「えっ、後ちょっとなのに？」
【カナ】「だって飽きたものは飽きちゃったしー」
【ミク】「カナちゃん、部活行かなくなってから急に飽きっぽくなったよね」
【イツキ】「み、ミク……その話題は……」
【カナ】「別にいいって。あたしは気にしてないんだから」
【イツキ】「でも……」
確かに嫌な顔はしないけど……悲しそうに目を伏せるじゃないか、四條。
【カナ】「飽きっぽいのは元々で、部活が続いてたほうが不思議なの」
【ミク】「そうなんだ」
【カナ】「だから、嫌いな勉強でここまで続けさせる成瀬は結構すごいよ」
【イツキ】「え？　ああ……ありがとう」
四條の表情の一つひとつが気になる僕は、笑顔で褒められても素直に受け取れなかった。
【ミク】「でも最近、バスケ部って荒れてるみたいですよ」
【カナ】「……なんの話？」
【ミク】「カナちゃんがいなくなったからじゃないですか？」
【カナ】「何言ってんの、あたしがいなくたってあのチームは強いよ」
【ミク】「その強いチームの芯だったカナちゃんが辞めたら、崩壊するのは当たり前だと思いますけど」
【カナ】「……」
【イツキ】「ミク……どうしてそこまで……」
折角四條が明るい雰囲気のまま話を流そうとしていたのに、ミクはその話から抜け出させてくれない。
【カナ】「……それ、全部あたしが悪いっての？」
【ミク】「そうは言ってないよ」
【カナ】「ならなんでそんな話聞かすわけ」
【ミク】「カナちゃんは、そういう面倒なこと全部投げて逃げてるように見えるって言ってるの」
【カナ】「……」
【ミク】「ここなら逃げられない。カナちゃんの唯一の居場所だもん」
【ミク】「カナちゃんとしっかりお話できるのはここだけだから、私は来たの」
【カナ】「何良い子ぶってんの？　さっきまで成瀬とトイレでヤッてたクセに」
【ミク】「そうしないと、カナちゃん勉強終わらせちゃうでしょ？」
【イツキ】「え……？」
【カナ】「は？　何？」
【ミク】「ごめんねイツキくん。イツキくんとしたかったのは本当です。でも何より、この子が許せない」
【ミク】「だから、ワザとやりました」
【イツキ】「っ……！」
何を……言っている？
ミクは、僕を利用した？
四條から『飽きた』の一言を引き出すために、友達の家のトイレで僕とセックスしたのか？
【カナ】「……狂ってるよ」
僕が言いたかった言葉は四條が零した。
【ミク】「私、これ以外の方法を知らないんです。他人から本心を引き出す方法なんて、これくらいしか」
【イツキ】「え、それどういう……」
【ミク】「カナちゃんはこのまま逃げて、イツキくんと楽しく過ごしたいの？」
【カナ】「んなわけねーだろ、つか逃げることの何が悪いの」
【ミク】「そうやって、逃げる自分を正当化する……」
【ミク】「……だからカナちゃんのことは嫌いなんです。それに、椎名さんのことも……」
【イツキ】「は……？」
【カナ】「何が言いたいか全然分からない。はっきりしてよ、ミク」
【カナ】「ユリの名前まで引き合いにして……あんた成瀬に嫌われたいの？」
【ミク】「……それで嫌いになるなら、仕方ないです」
【イツキ】「え？」
【ミク】「それでも私は、イツキくんのことっ……」
【カナ】「話逸らすなっての！」
【ミク】「っ……」
【イツキ】「四條……」
四條の言いたいことはもっともだ。
けど僕は、ミクがどうしてわざわざ嫌われるようなことをするのか……それが気になった。
【ミク】「……私、帰りますね」
【カナ】「は？　自分から逃げるなって言っておいて……」
【ミク】「カナちゃん、気をつけてね。バスケ部の子たち、カナちゃんのこと目の敵にしてるから」
【カナ】「ミク！」
【ミク】「イツキくんも、椎名さんとカナちゃんには気をつけたほうがいいですよ」
【イツキ】「え……？」
【ミク】「お邪魔しました」
ミクは一方的に言い切ると、足早に四條の家を去ってしまった。
追うか迷ったけど、珍しく見せる四條の激昂に気圧されて身動きが取れない。
【カナ】「なんなんだよ！　ミクのやつ！」
【イツキ】「四條……さっきのって……」
【カナ】「……知らねーよ。全部知らねー」
【イツキ】「……」
嘘……なんだろうか。
けど、あの真に迫る様はなんだ？
セックスをして利用して、ユリの名前を出して、嫌われるのを分かった上で発言する理由はなんだ……？
【カナ】「あーもう、つっかれたーっ」
四條は体を投げ出して、ベッドにうつ伏せになった。
そしてそのまま、動かなくなる。
これは、帰れってことだろうか……。
【イツキ】「あの……それじゃ四條、ノート貸すから、僕はそろそろ……」
【カナ】「……待って」
【イツキ】「な、なに……？」
【カナ】「久々に怒って疲れたからさ……マッサージしてくんない？」
【イツキ】「はい……？」
【カナ】「今日さ、勉強教えてもらいたいのはホントだったけど……」
【カナ】「成瀬と２人で話したかったんだよ」
【イツキ】「四條……」
【カナ】「この前はあたしも気が立ってたから……今日はミクがそうだったけど」
【カナ】「だから、冷静に話したかったんだ」
【イツキ】「いや、冷静に話せる状況じゃないでしょ……」
自分にあらぬ疑いがかかっていると分かってて『冷静』なんて無理な話じゃないか。
【カナ】「あはは、確かにね。でも今は疲れてるからさ」
【イツキ】「それと冷静に話すのと何の関係があるんだよ」
【カナ】「成瀬とくだらない話をして笑えるよ」
【イツキ】「え？」
【カナ】「ちょっと力抜けてんだ。だから……大丈夫」
カナの声は、ひどく優しく聞こえて。
【イツキ】「……分かった」
信頼などどうでもいい、触れてほしいと言わんばかりの切なげな声に僕は誘われた。
【カナ】「はは……何、してんだろうね、あたしたち」
【イツキ】「僕は……撮れてよかったよ……」
【カナ】「……なんだよ、成瀬のバカ」
【イツキ】「え？」
【カナ】「いつもの成瀬なら『ごめん』じゃん」
【イツキ】「嘘……つきたくないんだ」
【カナ】「大層なお考えで」
【イツキ】「四條も同じだろ」
【カナ】「あたしのは成瀬みたいに色々考えてるわけじゃないよ」
【イツキ】「……でも、そんな姿勢に憧れたから」
【カナ】「……ありがと……って言っとく」
【イツキ】「うん……」
けれど四條は嫌がった。写真撮影を、僕に見られるのを。
それが僕には不可解で、悲しかった。
【カナ】「ほら、いつまでもいるとうちの親帰ってきちゃうから……そろそろ行って」
【イツキ】「そう、だね」
【カナ】「勘違いなんかされたくないっしょ、信用のないこんな女なんかさ」
【イツキ】「そんなこと……」
【カナ】「続きがないのは、不安の証拠」
【イツキ】「っ……」
【カナ】「別にいいよ。ミクに言われたこと、きっと合ってるから」
【イツキ】「え？」
【カナ】「きっとあたしは成瀬を堕としてる」
【カナ】「それでいてユリともミクとも仲良くしようとする、卑怯な女だから」
【イツキ】「何を……」
【カナ】「あたしに気をつけろってさ、多分そのことなんだと思うよ。ムカつくけど」
【カナ】「ユリのこともさ、考えてみたら全然知らないし。それも案外ミクの言う通りかもね」
『そんなことない』とは、言えなかった。
四條もミクも、様々なものを抱えている。
ユリだけが僕に全てを明かしてくれてると、どうして思える？
【カナ】「ま、そういうことだから。またね成瀬」
【イツキ】「うん……でも、やっぱり僕にとって四條は憧れだよ」
【カナ】「っ……」
言葉を失った四條は、目を見開いて僕を見た。
【カナ】「……ありがと」
【イツキ】「うん」
【カナ】「今のありがとは……」
【イツキ】「分かってる」
さっき言ったものとは違うってこと、僕は理解していた。
【カナ】「……そっか」
【イツキ】「また明日ね、四條」
【カナ】「うん……じゃあね、成瀬」
ヘンな気分。
バカバカしくなったのかもしれない。
終わりにするときなのかもしれない。
何のためか、誰のためか、自分以外の何かのために。
……でも今は、どうでもいい。
きっとそれは、ここに誰かがいたから。
触れてほしくて、触れられたから。
残してほしくて、残してくれたから。
ああ、なんて温かいんだろう。
なんておぞましいんだろう。
こんな気分、初めてだ。
おやすみ、今日の自分。