【イツキ】「あぁっ……」
四條の腰を掴んで、肉棒を押し付ける。
感じてはいけない快感に包み込まれ、全身に寒気が走るのを感じた。
【カナ】「んんっ……なんだ、成瀬のおちんぽガッチガチじゃん」
【イツキ】「し、四條がそんな格好で誘うからだろ……」
【カナ】「あははっ……だって、成瀬が頑張ってる姿見たら濡れてきちゃってさ」
【イツキ】「……そういうことしてたから、あんな風に写真が貼り出されて……」
裏切られるまで気付かなかった僕の……罪。
逃げてもいいっていうけど……過ちを繰り返すことはバカのやることだ。
【カナ】「頭でっかちはいいからさ、あたしのおまんこにぶち込んでよ……そのぶっといおちんぽ」
【イツキ】「……くそっ」
四條の言ってることは理解できないが、僕に道を示してくれたのは四條だけだ。
だから僕は、四條に従った。
【カナ】「んんぁっ……おちんぽ、入ってきたっ……！」
【イツキ】「あぁっ……！」
四條の中は、温泉にでも入れているかのように熱い愛液で溢れていた。
奥に押し込んでいくだけで、中に溜まった愛液が漏れ出してくる。
【カナ】「やっぱ汗かいてるから……いつもより濡れちゃうっ……」
【イツキ】「くっ……四條ってそういう体質なのっ……？」
【カナ】「んんっ……はぁっ……よくわかんないけど……運動した後ってやらしー気分になるんだよねっ……」
【イツキ】「なんだよ、それっ……」
【カナ】「だからねっ……んんっ……成瀬とやりたくて仕方なかったの……分かってくれるよねっ……？」
確かに、四條の膣内は今までとは比べ物にならないほど濡れていた。
【イツキ】「でも……僕はっ……」
【カナ】「だから、そういうの……今は忘れよーよっ……んんっ……成瀬とのエッチの感触、味わいたいんだからっ……」
【イツキ】「くっ……」
【カナ】「はぁっ……んんっ……成瀬、気持ちいい……？」
【イツキ】「き、気持ちいいよっ……」
【カナ】「だったらさ、他のことなんて考えなくていいんだよっ……」
【カナ】「成瀬はあたしのエロい体見ながらおちんぽ勃起させてればいいのっ……」
【イツキ】「あぁっ……くっ、ははっ……自分で言うなよっ……」
四條の言うことはめちゃくちゃで、だからこそまた少し気が楽になる。
【カナ】「んんっ……実際いいでしょ、あたしのこの格好……」
【カナ】「脇の下から見えるおっぱいとかさ……すっげーエロくない？」
【イツキ】「うん……いやらしい……」
四條の脇から覗く乳房が、目を惹く。
そこに手を入れて揉みしだいたらどれだけ興奮するだろうか。
【カナ】「いつもはインナー着てるやってるんだけど、それでもみんなやらしー目で見てくるんだからねっ……」
【イツキ】「今は、なんでしないの……？」
【カナ】「決まってんじゃん、その方がエッチだもんっ……」
【イツキ】「四條らしいねっ……」
【カナ】「んんあぁっ……成瀬、興奮でおちんぽビクビクしてるよっ……」
【カナ】「写真のことはもういいのっ……？」
【イツキ】「ごめん……今は、四條のことしか考えられないっ……」
四條の膣内に挟み込まれる快感と興奮で、思考が他のことを考えようとしない。
【カナ】「ふふっ……なんか嬉しいから、今だけ成瀬にこの体あげるよっ……」
【イツキ】「どういうこと……？」
【カナ】「だから……好きなだけおちんぽズポズポして、好きなとこに出していいってことっ……」
【カナ】「おまんこでもおっぱいでも口でも、好きなだけ使わせてあげるからさっ……」
【イツキ】「四條っ……」
四條の体を好きにしていいという言葉に、僕の体は露骨に反応した。
【カナ】「んんっ……あぁ、でもっ……お尻に入れるのだけはダメだからねっ……痛そうだしっ……」
【イツキ】「し、しないよっ……！　そんな、変態な……」
【カナ】「先っちょ入れて出すくらいなら、させてあげなくもないけど……」
【イツキ】「しないってっ……！」
【カナ】「あはは、冗談っ……」
【カナ】「で、成瀬はどこでおちんぽ扱きたい……？」
四條の引き締まった体は、どこを触っても気持ちがいい。
それでもやっぱり……。
【イツキ】「中で、出したいっ……」
【カナ】「んはぁっ、あぁあっ……そんないきなりっ……はげしいっ……！」
【イツキ】「ごめん、でもっ、四條の中気持ちよすぎてっ……！」
四條の膣内に出す感覚を思い出しながら、僕は腰を打ちつけ始めた。
膣内に溢れる大量の粘膜が絡みつき、激しくピストンすることで快感が襲い来る。
【カナ】「あぁっ、んあぁっ……成瀬のおちんぽっ……そんなおっきいのに中で激しくてっ……おまんこ広げられちゃうよっ……！」
【イツキ】「四條っ……」
腰を思い切り打ち付けることで、四條の尻が弾けるように音を立てる。
締まって形のいい尻に肉棒を突きたてているような感覚は、興奮を何倍にも引き立ててくれた。
【カナ】「んはあぁっ……もうっ……成瀬は中出しで興奮しすぎっ……あたし、いいって言ってないんだけどっ……んんぁあっ……」
【イツキ】「でも四條……好きにしていいってっ……言ったよっ……」
【カナ】「あはっ……そう、だよっ……だから成瀬は、あたしがイヤって言っても中出ししていいんだっ……」
【イツキ】「あぁっ……」
【カナ】「んんっ……あぁあっ……だから成瀬っ、興奮しすぎだってっ……」
【イツキ】「けどっ……」
【カナ】「おまんこだけじゃなくてっ……もっとあたしのこと見てよっ……んんっ……はぁっ……」
【イツキ】「うぁっ……」
四條の膣内が締まり、強烈な快感に腰を振るスピードが落ちる。
ふと顔を上げると、四條と目が合った。
【カナ】「んっ……ふふっ……成瀬っ……」
【イツキ】「し、四條っ……」
【カナ】「今だけでいいからさ……成瀬も……あたしのものになってほしいなっ……」
【イツキ】「えっ……」
【カナ】「成瀬……一緒に気持ちよくなろっ……？」
【イツキ】「っ……ずるいよっ……」
そんな言い方、ずるい。
【カナ】「んあぁあああっ……！」
【カナ】「なんでさっきより激しくすんのっ……！」
【イツキ】「四條がそんな顔してるからだろっ……！」
僕のことを受け入れてくれるような顔をしているから、僕の腰は止まらない。
四條のことも、気持ちよくしてあげたい。
【カナ】「はあぁあっ……んんぁああっ……！」
【イツキ】「大体っ……お互いがお互いのものになったら、意味ないだろっ……！」
【カナ】「はあぁっ、んんっ……そうっ、だねっ……あぁああっ……！」
【イツキ】「そうやって、適当なことばっかり言ってっ……くっ……！」
四條の腰も動き出して、お互いにもっと深くを求めて激しく腰を打ち付ける。
【カナ】「でもっ……一緒に気持ちよくなることはできるよっ……！」
【イツキ】「そうだけど……！」
【カナ】「しよっ、エッチしよっ……何も考えないでっ、気持ちよくなろっ……！」
【イツキ】「四條っ……！」
【カナ】「成瀬のおちんぽっ、子宮まで届いてて、すっごく気持ちいいよっ……あぁあんっ……！」
【カナ】「んぁあっ、あぁあっ……やっ……これっ……ヘンな声出ちゃうっ……んひゃああああっ……！」
四條の嬌声が体育館に反響する。
いつもよりも女の子らしい声が響き、一瞬ドキッとする。
【イツキ】「うぁっ……四條っ……今の声っ……」
【カナ】「んんんっ……はぁっ……聞いちゃ、ダメっ……！」
【イツキ】「でも今の……すっごく可愛かった」
【カナ】「ばか、成瀬っ……はぁあっ、あぁああっ……そんなこと、言わなくていいのっ……！」
【イツキ】「ごめんっ……もっと聞きたいっ……」
【カナ】「ひゃああぁっ、ダメっ……響いてるからっ……！」
【イツキ】「うんっ……四條の声と、いやらしい音でいっぱいだ……」
【カナ】「ヘンなことっ、言わないでよっ……んんぁあっ……」
ついさっきまでシューズが擦れボールを弾ませる音が響いていた体育館に、今は四條の喘ぎ声とセックスの音だけが響いている。
若干遅れて反響する音は、第三者で聞いてる気分を味わわせてくれた。
【カナ】「んぁああっ、やぁっ、ダメだってっ……自分のセックス、自分で聞いてるみたいでっ……ヘンっ……」
【イツキ】「四條のおまんこからっ……どんどん汁が溢れてくるっ……」
【カナ】「言うとっ……意識しちゃうからっ……あぁああんっ……」
【イツキ】「くっ……！」
四條が気持ち良さそうによがるために、膣内がねじれて亀頭が膣壁に擦れる。
バチバチと視界は明滅し、激しい快感が全身を駆け巡った。
【カナ】「んんっ……はあぁあっ……成瀬のおちんぽの先がお腹のとこゴリゴリしてるっ……」
【カナ】「そこスリスリされるとっ……頭がビリビリするよっ……！」
【イツキ】「四條っ……」
【カナ】「はあぁっ、ふああぁっ……ごめんねっ……いつもみたいにっ、いやらしいこと言えなくてっ……」
【カナ】「今日はなんかっ……余裕、ないっ……」
【イツキ】「そんなこと言わなくてもっ……十分エロいよっ……！」
【カナ】「ホントっ……？　気持ちよくなれるっ……？」
【イツキ】「うんっ……四條の脇も、おっぱいも、腰も、感じてて真っ赤になってる顔もっ……全部興奮するっ……」
【カナ】「ばかっ……顔の話はしないのっ……んはぁあっ、あぁっ……！」
【イツキ】「うあぁっ……！」
四條の腰の動きが激しくなって、膣内がさらに締まる。
肉棒を挟みこまれるように扱かれて、あまりの気持ちよさに腰が持っていかれそうだ。
【カナ】「ひゃあぁっ、んぁああっ……成瀬のおちんぽ、お腹の中でドンドン膨らんでるっ……！」
【イツキ】「四條っ……ごめん、もうっ……」
感覚が痺れ、カウパー液が膣内でダラダラ垂れているのが分かる。
こみ上げてくる射精感を堪えながら、僕は四條の膣内を必死にピストンする。
【カナ】「んんっ……あぁっ……よかったっ……あたしも、イッちゃいそうなの我慢してたんだっ……」
【イツキ】「我慢しなくていいのにっ……」
【カナ】「だめっ、だよっ……成瀬の射精で、イクんだからっ……あぁあっ、んんっ……！」
【イツキ】「くっ……また締まるっ……」
膣内がビクビクと痙攣をはじめ、不規則に締め付けてくるようになった。
【カナ】「んあぁあっ、あぁっ……成瀬がっ……早くイってくれないとっ……あたしイッちゃうっ……！」
【イツキ】「い、いいよっ……先にイってっ……！」
【カナ】「やだっ……成瀬の射精気持ちいいしっ……負けたくないもんっ……！」
【カナ】「はあぁあぁっ、あぁあっ、んんぁあっ……！」
【イツキ】「くっ……ダメだっ……！」
【カナ】「ああぁあっ、だめっ……成瀬の精子でイキたいのにっ、あたしもイッちゃっ……！」
【イツキ】「くうっ……もうっ……！」
膣壁がうねりながら肉棒をギュウギュウと締め付けるも、溢れ出る大量の愛液のおかげで四條の中を抽送する腰は止まらない。
射精へ向けて思い切り腰を振れる快感が、僕を支配した。
【カナ】「出るのっ……成瀬のっ、精子っ……！」
【イツキ】「あぁっ……出るっ……！」
陰嚢が持ち上がり、尻に力が入る。
ようやく、四條の中に射精できるっ……！
【カナ】「いいよっ……！　出してっ……！」
【カナ】「ああぁっ、あたしもっ……イクっ……！」
【イツキ】「くぅっ……！」
これまでにない締め付けの中、僕は思い切り膣奥まで肉棒を押し入れた。
【カナ】「んひゃああぁああ～っ！！」
びゅびゅっ、びゅるるるううぅぅぅぅっ！！
【イツキ】「くっ……あぁっ……！」
【カナ】「んあぁあぁぁっ……！」
震える四條の尻を押さえ、子宮に向かってひたすらに精液を吐き出していく。
これ以上ないほどの快感が、全身を包みこんだ。
【カナ】「あぁっ……中っ、気持ちいい精子当たってるっ……」
【イツキ】「はぁっ……あぁっ……」
射精の間、四條の絶頂は続いた。
四條の言うとおり、膣内に射精されることはよほど気持ちがいいらしい。
【カナ】「んんっ……あぁっ……ふふっ……お腹、タプタプだ」
【イツキ】「四條……気持ち、よかった……」
【カナ】「あたしも、成瀬の射精でイッちゃった……」
【イツキ】「……僕の射精の前にイッたじゃないか」
射精を促したあの強烈な締め付けは、絶頂の証だ。
【カナ】「むっ、イッてないよっ」
【イツキ】「負けず嫌い」
【カナ】「そっちこそー……んんっ……」
【カナ】「ふふっ……まだおちんぽ入れたままだった」
【イツキ】「そろそろ抜こうか……」
【カナ】「いいよ……もうちょっとだけ……」
【イツキ】「……うん……分かった……」
四條の笑みに見入りながら、僕は少しの間だけ、そのまま四條の中の温かさを感じていた。