リビングに下りても、電話は鳴り続いていた。
【イツキ】「……もしもし」
【？？？】「成瀬」
【イツキ】「四條……？」
【カナ】「はずれ」
【イツキ】「やっぱり四條じゃないか」
【カナ】「えー？　なんで分かんのかなー」
【イツキ】「……今、誰とも話す気分じゃない」
【カナ】「ストレス溜まってる？」
【イツキ】「そりゃ、ね……」
分からないんだ。
怒りの矛先を向ける相手も、謝罪をすべき人も。
ただただ嫌な視線に当てられて、身動きも取れなくて……僕は窒息してしまいそうだった。
僕が好きだった誰もいない保健室でさえ、あの息苦しさだ。
【カナ】「じゃーそのストレス、発散しようよ」
【イツキ】「え……？」
【カナ】「あたしもさ、さすがに参ってんだ」
【イツキ】「うん……そうだよね」
僕に向けられる懐疑的な視線と違い、四條たちは好色の視線が含まれている。
それに四條は、バスケ部からも嫌がらせを受けているんだから。
【カナ】「ってわけで、体育館に集合ね」
【イツキ】「ど、どうして？」
【カナ】「あ、室内用のシューズ、ちゃんと持ってきてよ？」
【イツキ】「だから、どうして……」
【カナ】「んじゃねー」
【イツキ】「どうして……四條は人の話を聞かないんだ……」
それでも、あえていつも通り振舞ってくれる四條の気遣いが嬉しくて。
僕は気だるい体を動かして、準備を始めた。
体育館の中は、電灯が点いていた。
ボールが床に跳ねる音が、外まで漏れている。
四條は軽いドリブルでコートの端から端まで駆け回り、やがて３ポイントラインでシューズを鳴らして止まった。
【カナ】「っ……！」
両足のバネを使った綺麗なフォームだ。
ツーハンドで正確に放たれたボールは、弧を描いてリングに吸い込まれる。
スパンっというネット音だけが、ゴールから響いた。
【カナ】「……うん。いっがいと鈍ってない」
【イツキ】「四條」
【カナ】「成瀬。遅いから先に遊んでたよ」
四條は息を切らせることもなく、軽いフットワークでこちらに駆け寄ってきた。
【イツキ】「見てたよ。凄かった」
【カナ】「へっへーん。まあまあ上手いんですことよ？」
【イツキ】「どんな人だよ」
【カナ】「アハハ、ひっさびさにバスケしたら楽しくって」
【イツキ】「経験者のバスケって、動き全然違うんだね。最後の３ポイントとか、ビックリしたよ」
【カナ】「あたし基本はロングシューターだから、こういうとこは結構自信あるんだ」
【カナ】「ま、試合だとＰＧ任されたし、チーム方針であんまり独りよがりなシュート打てなかったけどね」
【イツキ】「ポイントガードって１番の人がやるポジションでしょ？」
【カナ】「にししっ、エースの名前はダテじゃないってわけ」
【イツキ】「ちょっと伊達だと思ってたよ」
【カナ】「ったく、あっけらかんとして言わないでよねー」
【カナ】「女子で３Ｐシューター言い張れんのって、わりかし希少なんだからね？」
【イツキ】「へー、そうなんだ」
【カナ】「興味なさげ」
【イツキ】「あ、いや……まあ……あはは……」
正直なところ、動きが綺麗だったなってことくらいしか分からない。
【カナ】「さてと、無駄話はこれぐらいにして……バスケしますか！」
【イツキ】「僕もやるの？」
【カナ】「当ったり前だの何とやら！　ストレス溜まったら楽しく体動かすのが一番！」
【イツキ】「四條と話して、ストレスはちょっと減ったんだけど……」
僕が悩んでることを知っている人がいるという安心感に、救われた。
【カナ】「あたしがやりたいからやる！　そんだけっ！」
【イツキ】「ええ……いきなり子供っぽい……」
【カナ】「遊ぶときは子供っぽい方が楽しいもんねーっ」
【イツキ】「っていうか四條、制服でやるの？」
【カナ】「スカートって結構楽しいんだよね。ジャンプしたり回ったりするとふわふわして」
【イツキ】「邪魔にならないんだ？」
【カナ】「すっごい邪魔」
【イツキ】「じゃあ尚更なんで制服だよ……」
【カナ】「成瀬へのハンデみたいなもんだよ。あたしが完璧に動けたら成瀬つまんないでしょ」
【イツキ】「制服であの動きだった時点で勝てる気はしないんだけど……」
【カナ】「ふっふっふ。あたしの変身はあと２回残ってるんデスよ」
【イツキ】「漫画の悪役みたいだ……」
【カナ】「いいからいいから。ほれっ」
四條からボールを投げ渡される。
軽く弾ませて、授業で使うものよりも空気がしっかり入ってるのに気が付いた。
それから、綺麗に手入れされてることも。
【カナ】「ん？　何？」
四條は、準備運動しながら彼女を見つめる僕を振り返った。
【イツキ】「これ、四條の私物？」
【カナ】「そうだけど？」
【イツキ】「へえ……」
【カナ】「あたしの汗が染み付いたボールを舐めまわしたいとか、そういうヘンタイなのはやめてね？」
【イツキ】「そんなのしないよっ！？」
【カナ】「じゃあ……なによ？」
【イツキ】「うん……」
僕はバスケのことは知らないけど……大切なものを手入れすることの意味は知っている。
僕がカメラを好きだからしていたように、四條もきっと……。
【イツキ】「……やっぱりなんでもない」
【カナ】「なんだよー、自己完結良くないよー成瀬」
【イツキ】「僕から始めるよ」
【カナ】「お？　ついにやる気になったかーっ」
【イツキ】「うん、まあね」
【カナ】「サッ、コーイ！」
僕がボールを投げ、四條は弾くように投げ返してきた。
ドリブルを始めると、ブロックする四條の顔に真剣さが篭る。
【イツキ】「ねえ四條」
【カナ】「なにー？　言っとくけど、素人でも簡単には抜かせないからねー」
真剣勝負で勝てない僕は、ちょっとした心理戦に出ることにする。
【イツキ】「さっきからずっと思ってたんだけどさ……あんまり動くと、パンツ見えるよ」
【カナ】「にっしし……見せてんのっ」
【カナ】「はーっ、やっぱたのしーねーっ」
【イツキ】「はぁっ……はぁっ……僕はっ……げん、かいっ……だよっ……」
散々走り回って、当然のごとく体力負けした。
四條は汗を流しながらも涼しげに笑みを浮かべているし……化け物かと思う。
【カナ】「だらしないなーもう。そんなんでよく毎日のようにセックスできんね」
【イツキ】「それ……関係なくない……？」
【カナ】「関係なくなくなくなくないよっ」
【イツキ】「関係なくなく……なく……分かんないや……」
疲れすぎて、僕は思考を放棄する。
【カナ】「成瀬はダメダメだなー」
【イツキ】「四條がすごすぎるんだよ……」
四條に合わせて走り回るのは、かなりキツイ。
僕のは競技用のシューズじゃないから、足元が滑って余計に体力を消耗するし……。
四條のは新品同様のバスケットシューズで、動き安さが段違いだろう。
【カナ】「でも、さすがに汗かきすぎてちょっと気持ち悪いなー」
【イツキ】「そうだね……」
【カナ】「よし、それじゃそろそろ本気出すために着替えよっかなー」
【イツキ】「ちょ、休むって選択肢は……」
【カナ】「だいじょぶだいじょぶ、あたしが着替えたらきっと疲れなんか吹き飛ぶよ」
【イツキ】「なんで四條が着替えて僕が元気になるんだよ……」
【カナ】「ふっふっふ……男子は好きっしょー、女バスのユニフォーム」
女バスのユニフォームと聞いて、思わず動きが止まってしまう。
四條はもちろん、そんな僕の反応を見逃さなかった。
【カナ】「わっかりやすい反応、やっぱ成瀬も好きだったかー」
【イツキ】「くっ……」
【カナ】「いくら落ち込んでても、性欲の前に人は忠実ですね」
【イツキ】「嫌な言い方しないでよ……」
【カナ】「そんな目で見てる成瀬が悪いっ」
【イツキ】「もう……さっさと着替えてよ」
【カナ】「はいはい。ご要望通り成瀬のオナネタになってあげますよー」
【イツキ】「そういうつもりじゃないって……！」
何か言い訳をしようと思ったけど、四條がこちらの目を気にせず脱ぎ始めたので僕は慌てて顔を逸らした。
【カナ】「なんだ、着替え見ないの？」
【イツキ】「み、見るわけないだろ」
【カナ】「ふーん……あ」
【カナ】「いいこと思いついちゃったかも……♪」
【イツキ】「う……」
久々に企みの声が聞こえたような気がして、背筋がゾクゾクする。
それから四條は一言も発さず、体育館の中には衣擦れの音だけが響いていた。
【カナ】「……よし、成瀬ー、着替え終わったよー」
【イツキ】「……ああそう」
なんとなくすぐ振り向いたら負けなような気がして、気だるさを演出してゆっくりと振り返る。
【イツキ】「なっ……！」
【カナ】「にししっ……」
四條のやることは、やっぱりどこか飛びぬけていた。
前方で、四條がこちらに背を向けて壁に手をついていた。
ユニフォームを着ているのは上だけで、何も履いていない下半身が突き出されている。
【カナ】「ふふっ、成瀬には刺激が強すぎたかな？」
【イツキ】「し、刺激っていうか……」
突然のことに、思考は追いつかない。
しかし体だけは正直で、明るみに出ている秘部に興奮する。
【カナ】「あらら、もうおちんぽおっきくしてんだ？」
【イツキ】「っ……」
【カナ】「それじゃ今度は、成瀬の得意なスポーツしよっか」
【イツキ】「それは……」
体は反応しているのに、写真のことが思い出されて足がすくんだ。
あんなことになったのに、僕は四條とセックスしていいのか？
【カナ】「忘れたいんだよ、あたしも」
【イツキ】「え……」
【カナ】「成瀬、あのね……」
【カナ】「エッチ……しよ？」
【イツキ】「四條っ……」
その言葉に、理性が飛ぶ。
僕はベルトに手をかけながら、四條の体に手を伸ばした。
【カナ】「んーっ……！　いっぱい遊んだねー」
【イツキ】「うん……」
制服に着替え満足げに笑いかける四條に、僕は曖昧に笑い返した。
【イツキ】「あの、四條……」
【カナ】「んー？」
【イツキ】「さっき四條が言ってたことなんだけど……」
何かを『忘れたい』って言葉……四條やっぱり、今の状況が辛いんじゃないかと思う。
【カナ】「えー？　さっきって何の話？」
【イツキ】「っ……」
そんな風に考えても、四條が笑うのをやめてしまうのが怖くて……僕は言い出せなかった。
【カナ】「あはは、せっかくストレス発散したのに、そんな難しい顔してたら明日辛くなるよ？」
【イツキ】「……明日ってか、もう今日だよ」
運動して、セックスして、疲れてくっついたままダラダラ話したりして。
そんなことをしていたら、日を跨いでしまった。
【カナ】「あ、そっかー……ふふっ、あたしたち、不良だね」
【イツキ】「まあね……一回坂降りてまた登校すんの、だるいなー……」
【カナ】「そうだねー、めんどくさい」
【イツキ】「いっそ休んじゃおうかな……」
どうせ学園の中には、僕のことを責める人しかいないんだし。
【カナ】「面倒だもんね。逃げてもいいんじゃない？」
【イツキ】「うん……そう、だよね」
【カナ】「ま、成瀬の好きにしなよ」
【イツキ】「四條は……どうするの？」
【カナ】「んー……ま、気分で」
【イツキ】「そうなんだ……」
四條は逃げないのだろうかと、問いかけたくなる。
僕は、ユリから逃げ出していいのだろうかと思ってしまう。
【カナ】「それじゃ、帰りますか」
【イツキ】「うん……そうだね」
部活で使っていたのであろうバッグを担ぐ四條の姿を見つめる。
夏休み前までは、いつも担いでいたものだ。
慣れ親しんだ持ち方に少しの哀愁を感じるのは……見間違いだとは思えなかった。