今日の朝は、いつもより涼しかった。
少しだけ季節が進んだのを感じる。
気だるい体を起こし、カメラに触れた。
【イツキ】「何……してたんだろうな……」
四條との行為は、僕を困惑させた。
体を重ねれば重ねるほど、彼女に惹かれていくのが分かる。
今さらになって、してしまったことの罪深さが心を侵食してきていた。
【イツキ】「……」
カメラのレンズに映る自分を見つめる。
僕と同じものを見続けていたこのカメラは、僕をどんな風に映すんだろう。
【イツキ】「……きっと、汚らしい」
写真に収めなくても分かる。
これが今の僕。汚らわしい自分。
【イツキ】「綺麗なものが見たいな」
複雑な思いを介さない、純粋な気持ちで見れるものを。
そんな何かを、僕は求めていた。
【イツキ】「あー……久しぶりだな、こんなの……」
夏休みが明けてからはなるべく授業に出るようにしていたんだけど、ついに折れてしまった。
僕の精神を揺さぶる人物があの教室には三人もいるのだから、行きたくなくなって当たり前なんだけど。
【イツキ】「まあ結果として、ずっとここにいるわけで……」
さっきユリが鞄を持ってきてくれたから、もう昼休みってことだ。
鞄の中にある弁当には、少しも手をつけていなかった。
【カナ】「やっほー、成瀬いるー？」
憂鬱になるほど明るい調子で入ってきたのは四條だった。
【イツキ】「四條……？」
【カナ】「お、いたいた。貴重な保健室利用者はっけーんっ」
【イツキ】「……」
【カナ】「あっはは、そんな露骨に嫌な顔しないでよーっ」
【イツキ】「そりゃするでしょ……」
何のために教室から逃げ出してきたと思ってるんだろうか。
【カナ】「成瀬が教室からいなくなんの久々だよね」
【イツキ】「夏休み挟んだからそう思うだけだよ」
実際の登校日数で言えば、２週間と開いていないだろう。
【カナ】「ま、言われてみれば確かに」
【イツキ】「……で、結局何しにきたの。お見舞いって柄じゃないでしょ」
【カナ】「お見舞い」
【イツキ】「なんで先読みされた上でそんな見え透いた嘘言えるんだっ……！」
逆に本当っぽく聞こえてしまうから煩わしかった。
【カナ】「ホントは違うけどね」
【イツキ】「違うのかっ……！」
実は心配してくれたのかと一瞬でも思った自分が憎い。
【カナ】「ユリ、鞄持ってきてくれたっしょ？」
【イツキ】「うん……弁当箱が入ってるからね。気を遣って鞄ごと持ってきてくれたんだと思うよ」
弁当箱だけ取り出す、みたいなデリカシーのないことはユリにはできないのだろう。
【カナ】「できる女の子だよねー。ユリユリは」
【イツキ】「うん、まあ……って何僕の鞄漁ってんのさ」
【カナ】「ほえ？」
【イツキ】「ほえ、じゃないよ。なんだよそのとぼけ方」
ワザとらしいにも程がある。
【カナ】「えー、可愛くなかった？」
【イツキ】「知らないよ。漁る理由聞いてんの」
可愛くなかったかと聞かれると、本当にちょっとだけ、可愛かったかもしれないけれど。
【カナ】「んー、だって写真見たいんだもん」
【イツキ】「写真なんて鞄に入れてないよ」
【カナ】「えー？　持って来なかったの？　みぃのパンチラ」
【イツキ】「っ……持ってきてる、けど……昨日の夜も見せたじゃん」
【カナ】「ちゃんと見るの忘れたんだよ、成瀬とエッチしてたから」
【イツキ】「くっ……」
何でそんなあっけらかんとして言えるんだ。
【カナ】「で、どこにあんの？」
【イツキ】「……」
僕は緩慢な動きで、ベルトに手をかけた。
【カナ】「え？　ちょ、さすがにいきなりするのはっ……」
【イツキ】「ち、違うよっ！　なんで照れるんだよっ！」
【カナ】「そりゃあたしも女の子だもん！　急に脱がれたらびっくりくらいするよ！」
変に恥らう四條の姿を見たせいで、ベルトの下で股間が熱を持ち始めるのを感じる。
マズイことになる前に、写真を取り出さなくてはっ……。
【カナ】「……へえ、そんなとこに内ポケットついてんだ。男子の制服ってヘンなの」
【イツキ】「自分でつけたんだよ」
【カナ】「え？　ホント？　成瀬って器用なんだー。すごいね」
写真の隠し場所として選んだのは、制服のズボンの裏側だった。
ここなら、僕が自分から脱がない限り写真がバレる事はない。
【イツキ】「……はい、写真」
【カナ】「ん、ありがと。みぃのパンチラ写真は成瀬の太ももであっためられてたんだね」
【イツキ】「妙な言い方しないでくれっ……！」
今まで撮ってきた写真の束を渡すと、四條は興味津々でそれらを眺め始めた。
【カナ】「んーっ、この写真もいいなー……」
【イツキ】「ちょ、人が来ないからってさすがに広げすぎだよ……」
【カナ】「いいじゃん、顔全体は映ってないんだし」
【イツキ】「そりゃ形に残るものだし……さすがに分かるようには撮れないよ……」
【カナ】「でもそれが逆にエロいよね。校内の女の子の誰かがこんな卑猥なことをやってるんだ！　なーんて思えちゃったりして」
【イツキ】「四條は誰の写真か分かってるじゃないか」
【カナ】「もしこの写真を拾う人がいたらの話だよ」
【イツキ】「……ワザと誰かに見せよう、なんて言わないでよ？」
【カナ】「あ、それ面白いかも」
【イツキ】「四條っ……！」
【カナ】「にししっ、ジョーダンだよ。成瀬は真面目くんだなーっ」
【イツキ】「真面目で悪かったねっ……」
【カナ】「ふふっ。そんな真面目な成瀬の不真面目な一面を知ってるのはあたしだけだもんねっ」
【イツキ】「……そうだよ」
四條は、彼女とだけ共有している僕の罪を絶対に忘れさせてはくれない。
【カナ】「ねっ、ねっ、今度の悪戯どうしよっか？」
【イツキ】「……今日はやめとこうよ」
【カナ】「えー、なんでー」
【イツキ】「ちょっと、そういう気分じゃないんだ」
いつだってそんな気分でいたつもりはないけれど、今日は特にだった。
【カナ】「つまんないなー、成瀬」
四條の仕草の一つひとつに目を惹かれるのが、不安を生む。
悪戯のたびに襲ってくる背徳感を求め始めている自分が怖い。
何より、ユリから心が離れていく気がして嫌だった。
【カナ】「んー……」
【カナ】「まーいいや、今日の成瀬に悪戯しても面白くなさそーだし」
四條が僕から興味を失ったような顔をするだけで、心が苦しくなる。
【カナ】「成瀬？　おーい」
【イツキ】「あ……ごめん」
【カナ】「あたし戻るけど、成瀬は？」
【イツキ】「……一緒に戻ったら、怪しまれるでしょ」
【カナ】「ふふっ……そうだね、それじゃバイバイ」
【イツキ】「……」
一人残されて、僕は考える。
四條へのこの感情は何だろうと。
考えるけど、答えを出したくなかった。
結局答えは出ないまま時間は過ぎ、放課後に気晴らしの写真を撮って歩いていると校舎裏で平山さんに出会った。
【イツキ】「あ、あれ……平山さん……？」
【ミク】「成瀬くん」
不意の出会いに、僕の心臓は高鳴った。
【イツキ】「えっと……今日も委員会？」
【ミク】「今日は違います」
【イツキ】「そ……そうなんだ」
委員会もないのに、何の部活にも入っていない平山さんが残っているなんて珍しい。
【ミク】「あの……私、成瀬くんを待ってて……」
【イツキ】「え？　ぼ、僕を？」
平山さんがわざわざ僕を待ってるなんて……なんだろう。
【イツキ】「（余計な期待、するなよ……）」
心の中で浅薄な期待が花開きかけて、僕はそれを抑え込んだ。
【ミク】「成瀬くん？」
【イツキ】「え、あ……僕に何か用事だった、とか……？」
【ミク】「はい、そうです」
【イツキ】「そうなんだ……一体どんな用事かな……はは……」
精一杯作り笑いをする。
心臓が押しつぶされそうで、息苦しい。
やっぱりこの場所で平山さんと２人きりになるのは、色々と思い出してしまって辛い。
【ミク】「約束、していたので」
【イツキ】「な、何を……？」
【ミク】「写真、一緒に撮りましょうって……」
そう言って、平山さんは自分のカメラを取り出した。
可愛らしい、シルバーのコンデジだ。
【イツキ】「あ……ああ、そういえば……」
昨日約束したけど……まさか翌日だとは……。
【ミク】「もしかして……ご迷惑でしたか？」
【イツキ】「あ、いや……そ、そんなことないよ……そんなこと、ないけど……」
ユリの寂しそうな顔が脳裏を過ぎる。
ただでさえ平山さんの前でお腹が痛いのに、ユリのことまで考えると……胃がキリキリしてくる。
【ミク】「ご迷惑でしたらやっぱり……」
【イツキ】「……」
このまま何も言わなければ、きっと平山さんは察してくれるだろう。
でも、本当にそれでいいのだろうか……ここで彼女を避けたら、また保健室に逃げることになるんじゃないのか。
【ミク】「あの……ダメ、ですよね……」
【イツキ】「いっ、いいよ……大丈夫……」
フラれた時の記憶は衝撃的で、今でも僕を苦しめるけれど。
２人で写真を撮っていたあの頃の記憶もまた、鮮明に僕を喜ばせてくれるから。
【ミク】「いいんですか……？」
【イツキ】「撮ろう……友達、だから……」
それらが嫌な思い出になってしまう前に、平山さんとちゃんと仲直りしたかった。
【ミク】「成瀬くん……本当に、ありがとうございます」
平山さんの嬉しそうな表情を見て、僕の心臓から少しだけ痛みが消えていく。
【イツキ】「そ、それじゃ……どこから撮ろうか」
【ミク】「うーん……それなら、教室はどうですか？」
【イツキ】「えっと……教室？」
【ミク】「はい。教室っていつも使ってる場所ですから、昨日言ってたような撮影、できるかなと思いまして」
【イツキ】「あ、そ、そうだったねっ……」
焦って適当なことを言った気がするけど、平山さんは覚えていてくれたらしい。
【ミク】「よろしいですか？」
【イツキ】「う、うん。それじゃ、教室にしようか」
さっきの話じゃないけど、教室は個性があちこちに顕在する場所でもあるし。
それぞれの学生の特徴が表れていて、写真撮影するには楽しい場所だと思う。
【ミク】「ふふっ、久々に成瀬くんと写真撮影できて嬉しいです」
【イツキ】「うん……僕も、嬉しいよ……」
平山さんは相変わらず、僕に天使のような笑顔を見せてくれた。
勘違いしちゃいけないけど……やっぱりその笑顔は、可愛かった。
教室に着いて、僕らは早速撮影を始めた。
平山さんと撮るのは久しぶりだったから緊張したけれど、撮影を始めてしまえば僕はフィルター越しの世界にのめり込んでいった。
【イツキ】「あ、これ面白いかも……」
いつもは見れない角度からの撮影に高揚し、次々に写真を撮っていく。
【ミク】「すごい……成瀬くん、前とは別人みたいですね」
【イツキ】「え？　ど、どういうこと？」
【ミク】「いいなって思ったら、パパッて移動して、カメラ構えて、すぐシャッター切って……」
【ミク】「写真家さんって感じがしますねっ」
【イツキ】「そうかな、普通だと思うけど」
【ミク】「いえ、前見たときはもう少し悩みながら撮っていたと思いますよ」
【イツキ】「そうなんだ……」
【ミク】「何か、撮り方変えたんですか？」
【イツキ】「うーん……どうだろう」
そう言われてみれば、以前に比べて構図に縛られなくなった気はする。
撮りたいなって思ったものを素直に撮れてるような……。
【ミク】「今の成瀬くん、とっても活き活きしてると思います」
【イツキ】「そう、かな……」
【ミク】「はいっ」
【イツキ】「あ、ありがとう……」
ダメになったと思っていた自分を肯定されて、僕は複雑な気持ちになった。
【ミク】「あの、成瀬くん」
【イツキ】「え、なに？」
【ミク】「私の写真は、撮ってくれないんですか？」
【イツキ】「えっ……」
心臓が鷲掴みされたように、ギュッと締まった。
【ミク】「その、昨日も……撮っていただいたので……」
【イツキ】「き、昨日って……」
【ミク】「その、図書室で……」
【イツキ】「（やっぱりバレてたんだ……！）」
今さらになって罪悪感がこみ上げてくる。
撮られたと知っていたのに、平山さんは何も言えなかったんだ。
【イツキ】「あああ、あれはワザとじゃなくてっ、偶然風が吹いたからで……」
【ミク】「わわ、分かってます……でも……」
【ミク】「撮りたいって思っていただけたのは……本当に嬉しかったんです」
【イツキ】「え……？」
ドクドクと、心音がやけに大きく聞こえる。
【ミク】「ふふっ……やっぱり、成瀬くんに撮られたいって思うので」
カメラを持つ右手に力が篭り、不安と好奇心の混じった汗が、体を湿らせていく。
【イツキ】「と、撮っても……いいの？」
【ミク】「はい……成瀬くんが撮りたいのであれば、お願いします」
【イツキ】「っ……」
そんなの、撮りたくて当たり前だ。
僕にとって彼女の写真を撮ることが、あの頃の何よりの幸せだったのだから。
【イツキ】「そ、それじゃ……撮るよ……」
【ミク】「はい」
平山さんから離れて、すました顔で佇む彼女にカメラを向ける。
誰もいない教室で平山さんと向かい合うのは、とても緊張した。
ああ、これだ、この感覚だ。このドキドキがいつの間にか……あんな苦しいものに……。
【イツキ】「（くっ……）」
【ミク】「撮れ……ましたか？」
【イツキ】「……うん、撮れたよ」
平山さんの写真は、ユリとは違う。
引いて撮るのは、憧れと禁忌の表現。
近づきたくても近づいてはいけない彼女に対しては、この撮り方が一番しっくりきた。
【ミク】「ふふ。成瀬くんに撮ってもらうと、少しだけ自信がつきますね」
【イツキ】「え？　な、なんで？」
【ミク】「成瀬くんは、撮りたいものしか撮らないから」
【イツキ】「まあ、そうだけど……」
父のようなプロカメラマンを目指すなら、それだけじゃいけないんだろうけど。
【ミク】「私のことを撮ってくれるってことは、私にも少しは価値があるんだって思えるんです」
【イツキ】「平山さん……」
そんな風に考えてくれた人は、初めてだった。
僕のカメラを、肯定してくれる人。
【イツキ】「……平山さんには、ちゃんと価値があるよ」
【ミク】「嘘でも、そう言ってもらえて嬉しいです」
【イツキ】「嘘じゃないよ。平山さんは優しいし、美人だし……みんなから憧れられているじゃないか」
嬉しくて、つい口が軽くなる。
【ミク】「うふふっ、そんなに褒めないでください」
【ミク】「成瀬くんだって、格好いいですよ？」
【イツキ】「かっこよくなんてないって……」
【ミク】「格好いいんですっ」
【イツキ】「そ、そんなムキにならなくても……」
【ミク】「お返しですよっ」
少しだけ意地悪な笑みを浮かべる平山さんにドキッとする。
【イツキ】「っ……」
と同時に、どうしてフッた相手をそんな風に言えるんだと心の黒い部分が染み出してくるのを感じて、僕は胸元を押さえた。
【ミク】「な、成瀬くんっ？　大丈夫ですかっ？」
【イツキ】「だ……大丈夫っ……」
平山さんのことを嫌うようなことを考えたくないのに、散々溜め込んだ疑問や愚痴が零れ出そうになる。
【ミク】「体調が悪いんですか……？」
【イツキ】「い、いや……すぐに、落ち着くから……」
捨てたと思っていた平山さんへの未練は、まだ僕を苦しめるのか……？
【ミク】「っ……」
【イツキ】「えっ……？」
【ミク】「本当に大丈夫ですかっ？　苦しいなら、保健室に……」
【イツキ】「あ、あれ……？」
一瞬、平山さんが笑ったように見えた。
けれど今の彼女は、必死に心配してくれている。
【イツキ】「っ……！」
平山さんの笑みを思い返そうとした途端、再び呼吸が苦しくなった。
【ミク】「成瀬くんっ……！？」
【イツキ】「っ……はぁっ……！」
心臓が痛いほどに縮こまり、視界が白黒と点滅を繰り返す。
【ミク】「ちょっと失礼します……！」
平山さんはすばやく背後に回り、僕の背中を優しく撫でた。
【ミク】「大丈夫ですか？　落ち着いて、ゆっくり呼吸してください」
【イツキ】「はぁっ、はぁっ……！」
温かな感触が背中から伝わって、不整脈を起こしていた心臓が少しずつ、落ち着きを取り戻す。
【ミク】「落ち着いて、落ち着いて……」
【イツキ】「はぁっ……はぁ……」
【ミク】「よしよし……大丈夫ですよ……」
【イツキ】「……」
こんなに安心する温かさは、初めてだった。
【ミク】「……落ち着き、ましたか？」
【イツキ】「う、うん……」
平山さんに撫でられて、先ほどまでの苦しさが綺麗になくなっている。
【イツキ】「あ、ありがとう……平山さん……」
【ミク】「いえ……何事もなくてよかったです」
【イツキ】「うん……」
落ち着いた僕は、伏せがちに平山さんの様子を窺った。
やっぱり、本当に心配そうな顔をしてくれている。
平山さんが笑ったように見えたのは……僕の嫉妬が生み出した幻覚だったのだろうか。
【ミク】「成瀬くん？」
【イツキ】「あ、ご、ごめん……」
【ミク】「ボーっとしていますが、大丈夫ですか？」
【イツキ】「へ、平気……」
【ミク】「辛かったら言ってくださいね？」
【イツキ】「うん……」
【ミク】「私、成瀬くんに何かあったらと思うと……心配です」
【イツキ】「……大丈夫だよ、平山さんのおかげで落ち着いたから」
さっきまで感じていた緊張感も、いつの間にかなくなっていた。
【イツキ】「本当にありがとう……平山さん」
【ミク】「成瀬くん……」
平山さんは、少しだけ目を見開く。
ガラスの瞳が僕のことをしっかりと捉える。
【ミク】「あの……今こんなこと言うのはおかしいかもしれないですけど」
【イツキ】「な、なに？」
【ミク】「その……成瀬くんの写真撮らせていただけませんか？」
【イツキ】「え？」
【ミク】「今……撮りたいって思ったんです。成瀬くん……ようやく私のことちゃんと見てくれた気がして」
【イツキ】「えっ……」
それは僕にとって、衝撃的な一言だった。
僕が撮りたいと思うとき、それは心が動かされたときだから。
【イツキ】「（平山さんが同じように考えてるわけないんだけど……）」
【ミク】「ダメ……ですか？」
【イツキ】「う、うん……いいよ」
【ミク】「それでよろしければ……成瀬くんのカメラで撮らせていただけますか？」
【イツキ】「僕のカメラ……？」
【ミク】「今どうして撮りたいと思ったのか、成瀬くんと同じように撮れば気持ちの理由が分かるような気がしたんです」
【イツキ】「ああ……そういうことなら……」
ストラップを首から外し、平山さんにカメラを手渡す。
【ミク】「わっ……想像してたより重たいです……」
【イツキ】「僕……その重さが好きなんだ、大切なモノって感じがしてさ」
【ミク】「なんだか……分かる気がします」
カメラの存在を確かめるように、平山さんは目を閉じて大事そうに抱えた。
【ミク】「この手放してはいけない重さが、大事な繋がりを感じられるようで……」
【イツキ】「平山さん……なんか詩的だね」
【ミク】「ごめんなさい……変、でしたか？」
【イツキ】「ううん……変じゃないよ」
僕の中にあるモヤモヤした塊が一つ、スッとなくなるのを感じた。
僕がカメラを大切する理由が一つ、分かったような気がして。
【ミク】「それじゃ、撮りますね……」
【イツキ】「うん……」
平山さんはストラップを首に掛け、僕の方へレンズを向けた。
【イツキ】「（カメラの視線って……こんなに刺さるんだ）」
見られていることがはっきり分かって、なんだか気恥ずかしい。
【ミク】「ふふっ。こうやって成瀬くんは私のこと撮ってたんですね……」
【イツキ】「え？」
【ミク】「いえ……撮ります」
【イツキ】「う、うん……」
【ミク】「……撮れました」
【イツキ】「うん……あ、ありがとう」
【ミク】「ふふっ。成瀬くんおかしいですよ」
【イツキ】「えっ？　どうして？」
【ミク】「だって、写真を撮らせてくださいって言ったのは私じゃないですか」
【イツキ】「あ、そっか……」
【ミク】「ありがとうございます。大切なカメラで撮らせていただいて」
【イツキ】「い、いや……」
せっかくなら平山さんのカメラで撮ってほしかった……なんて思うのはちょっと欲張りかもしれない。
【ミク】「カメラ、お返ししますね。ありがとうございました」
首からストラップを外して、平山さんの両手がカメラをしっかり掴んで差し出される。
【イツキ】「あ、うん」
手持ち無沙汰で少し不安になってきていたところだったので、僕は安心して手を伸ばしたのだが。
受け取ろうとして、平山さんの手に自分の手を重ねてしまう。
【ミク】「ひゃっ……！」
【イツキ】「わわっ……！」
【ミク】「ま、待ってくださいっ……！」
【イツキ】「っ……！」
お互いに慌てて手を引こうとして間一髪、なんとか力を込めて踏みとどまった。
【ミク】「あ、危ないところでした……」
【イツキ】「う、うん……ごめん。ありがとう、平山さん」
【ミク】「いえ……カメラ落とさなくてよかったです」
今日は二度も平山さんに救われてしまった。僕自身と、僕の大切なカメラを。
【イツキ】「本当にありがっ……」
【ミク】「？　あっ……！」
カメラに意識が向いていて、お互いがこんなに近づいていたことに今さら気付く。
吐息がかすかに触れるくらいの距離で、平山さんの赤らんだ顔が僕を見つめていた。
【ミク】「手……は、放しますねっ……」
【イツキ】「そ、そうだねっ……！」
慌てながらも、カメラを落とさないようにゆっくりと、平山さんの手は僕の手の中から抜けていった。
重なっていた柔らかな感触がなくなって、手のひらに寂しさが残る。
【ミク】「……」
【イツキ】「えっと……その……」
【ミク】「私……ちょっとお手洗い行ってきますっ……」
【イツキ】「あっ……」
顔を真っ赤にした平山さんは、小走りで駆けて行ってしまった。
【イツキ】「平山さんがあんな顔するの……初めて見たな……」
僕が夏の間に変わったように、平山さんも何か変わったのだろうか。
そんな切なさに少しだけ、心がキュッと締め付けられた。
しばらくして戻ってきた平山さんと話していたら、こんな時間になってしまった。
【イツキ】「そろそろユリの部活が終わる時間だし、戻ろうか」
【ミク】「もう、そんな時間なんですね……」
平山さんは少し残念そうに肩を落とした。
【イツキ】「何か撮っておきたいものあった？」
【ミク】「いえ、その……」
【イツキ】「その？」
【ミク】「も、もう少し一緒にいられたらなって……」
【イツキ】「えっ！？」
【ミク】「あ、えっと、写真……楽しかったので」
【イツキ】「あ、ああ……そ、そうだよね……」
事あるごとに期待してしまう僕の心臓は本当に馬鹿だと思う。
【ミク】「また、撮り方教えていただけませんか？」
【ミク】「写真のこととか、もっと知りたいので……」
【イツキ】「あ、うん。そのくらいなら……」
【ミク】「できれば……お休みの日、とかにも……」
【イツキ】「えっ……」
【ミク】「ダメ、でしょうか……？」
【イツキ】「……ごめん……それは、無理だよ……」
熱の篭った瞳で見つめられるが、なんとか声を振り絞って否定する。
【ミク】「あ……」
平山さんは、ひどく悲しそうな目をした。
【ミク】「……すみません。私、都合が良すぎました……」
【イツキ】「え……？」
【ミク】「成瀬くんはあの日のこと……気にされているんですよね？」
【イツキ】「っ……」
考えたくないことを、平山さんは遠慮がちに確かめてくる。
【ミク】「……そう、ですよね」
そして、僕の回答がないところで一人納得してしまう。
【ミク】「私、仲直りしたいって必死で。成瀬くんがどう思っているか考えていなかったのかもしれません……」
【イツキ】「そんなことっ……」
僕はそれでも、もう一度平山さんと仲直りしたいのに。
【ミク】「何も言わないでください……」
【イツキ】「えっ……」
【ミク】「成瀬くんは優しいから、きっと気を遣わせてしまっているんだと思います」
【イツキ】「そんなっ……」
【ミク】「今日、苦しそうにしていたのも……きっと私のせいだと思うからっ……」
平山さんは感情が昂っているのか、僕の本心を確かめずに苦しそうな声をあげた。
本心が伝わらないことが、ひどくもどかしい。
【ミク】「成瀬くん……」
【イツキ】「……」
言いたかった。言ってしまいたかった。
平山さんと仲直りしたい。まだどこかで好きでいるから。
ずっとずっと、僕のことを認めてくれる人でいてほしいって。
【ミク】「成瀬くんごめんなさい。仲直りしたいけど、やっぱり私とはもう……」
【イツキ】「じゃあ……どうしてっ……！」
【ミク】「っ……」
どうして平山さんはあの日、僕のことをフったんだ。
フッたくせに、どうして今さらそんな動揺させることを言うんだ。
完全な八つ当たりだって分かっているのに、僕は平山さんに目線で怒りをぶつけた。
【ミク】「……私、今日、伝えたいことがあったんです」
【イツキ】「えっ……」
【ミク】「私……本当は成瀬くんのことっ……！」
【ユリ】「あっ、いーくーん」
【ミク】「っ……！」
背後から声がかかって、僕は慌てて振り返った。
【ユリ】「部活終わったから来たよ」
【イツキ】「ユリっ……お、お疲れ……」
【ユリ】「ありがとっ、今日はねー……あっ……」
【ミク】「……」
【ユリ】「ミクちゃん……？」
【イツキ】「う、うん……」
【ユリ】「ミクちゃん、どうしてそんな顔……」
【イツキ】「えっ……？」
【ミク】「っ……」
もう一度振り返ると、泣きそうな顔をした平山さんが目に入る。
【ミク】「私……帰りますっ……！」
【イツキ】「あ、平山さんっ……」
平山さんは、脇目も振らずに走っていってしまった。
【ユリ】「……帰っちゃったね」
【イツキ】「うん……」
結局答えは分からないまま、混乱と違和感だけが僕の中で渦巻いている。
【ユリ】「いーくん……ミクちゃんと何のお話してたの？」
【イツキ】「あ……えっと、写真の話だよ……」
【ユリ】「そうなんだ」
【イツキ】「っ……」
今朝からろくな会話をしていなかったユリの言葉は、一つひとつが僕を責めているようで、とても痛い。
平山さんにだけ感じていたはずの苦しさが、ユリの前でも襲い来る。
【ユリ】「いーくん……？」
ユリは僕の機微を見逃さないから……それがまた、息苦しかった。
【イツキ】「……ううん、なんでもないよ……帰ろうか」
今日はこれ以上、誰とも話していたくない。
僕の心が、これ以上揺れ動かされることを拒否していた。
【ユリ】「……やだ」
【イツキ】「え……？」
【ユリ】「昨日と同じは嫌なの」
【イツキ】「昨日……？」
【ユリ】「私、ヘンだから……最近、いーくんのこと考えてモヤモヤしてばっかりで……」
【ユリ】「昨日もホントは……手だけじゃ足りなかったもん」
【イツキ】「ユリ……」
【ユリ】「だからごめんね……いーくん、私悪い子になる」
【イツキ】「えっ？　ちょっ……」
いつもなら僕を気遣うはずのユリは、僕の手を力強く握って走り出した。
連れて来られたのは、女子テニス部の部室だった。
【イツキ】「こ、ここは……入っちゃいけないんじゃ……」
部室の中は暑く、制汗スプレーの爽やかな匂いと、かすかな汗の匂いに満ちていた。
【ユリ】「ひ、人に見つからない場所なんて、ここしか見つからなかったんだもん……」
【イツキ】「え？　どういうこと……？」
【ユリ】「いーくん……私のこと嫌いになった？」
【イツキ】「そんな……嫌いになんて……」
【ユリ】「それじゃ、私とエッチ……してくれる？」
【イツキ】「ど、どうしたのユリ……？」
突然、しかもこんな場所でそんなことを言うなんて……。
【ユリ】「……今日のいーくん、嫌だった。私のこと少しも見てなくて……」
【イツキ】「あ……」
思い返せばその通りだ。昼間は四條のことで、さっきは平山さんのこと。
今日の僕は、ユリとの会話、出来事、少しも覚えていない。
それなりに話していたはずだったのに、どうしても思い出せなかった。
【ユリ】「だから……いーくんに見てもらいたいの。私のこと……」
【イツキ】「だからって……エッチなんて……」
正直、そんなことできる気分じゃない。
【ユリ】「いーくん……少しの間あっち向いててくれる？」
【イツキ】「え……」
【ユリ】「ちょっとだけでいいから。それでも嫌だったらやめるから」
【イツキ】「ユリ……」
ユリの表情は真剣そのものだった。
【イツキ】「……いいよ」
【ユリ】「ありがとう……」
約束通り、ユリを視界に入れないようにそっぽを向く。
着替えているのか、布擦れの音だけが室内に響いた。
【イツキ】「（なんか……緊張する……）」
後ろのほうでユリが何をしているのか、そればかりに意識がいってしまう。
【イツキ】「っ……」
妙な期待に膨らみ始める股間を見て、僕は自分の節操のなさに失望した。
【ユリ】「いーくん……」
【イツキ】「は、はいっ……」
【ユリ】「ごめんね。今日の私、悪い子だから」
【イツキ】「えっ……？」
振り返ったのとほぼ同時、僕はユリに押し倒された。
【ユリ】「うぅっ……私……みんなが使ってる部室であんなことしちゃった……」
【イツキ】「ユリ、それ１０回くらい同じこと言ってるよ」
【ユリ】「だってぇー……」
ユリは自分が誘ったことで、強く責任を感じてるようだった。
【ユリ】「今日の私のことは忘れて！　私、絶対ヘンだったもん……」
【ユリ】「いーくんに構ってほしくて嫉妬して、いっぱいしてもらったら元気になっちゃうなんて……」
【ユリ】「これじゃお母さんのこと強く言えないよ……」
【イツキ】「あはは……仲良いんだっけ、ユリの両親って」
僕は母の記憶が薄いから、ユリの両親の話を聞くのは好きだ。
自分の両親もこうだったのかな、なんて想像すると幸せな気持ちになれる。
【ユリ】「うん……お母さん、家だとお父さんにベッタリなんだよ？」
【ユリ】「そんなのヘンだって思ってたのに……私もいーくんの前だとあんなに……あうぅ……」
【イツキ】「僕は……嬉しかったけどな……」
僕もユリと同じだ。さっきまでは気まずかったのに、触れ合っただけで心が通じたように感じている。
【ユリ】「私、欲求不満なのかな……」
【イツキ】「よっ……？」
【ユリ】「だ、だってお母さんがよく言うんだよ？　『お父さん成分が足りない～、抱いて～』って……」
【イツキ】「だっ……！？」
娘の前で抱いてって……なんて開放的な母親なんだろう……。
【ユリ】「抱きしめてもらったら『元気になった！』ってまた仕事始めちゃったりするし、ヘンなお母さんなんだよー……」
【イツキ】「あ、ああ……そっちの……」
そっちの意味で言ったのか……危ない危ない。
【ユリ】「んー……？　いーくん今……」
【イツキ】「し、してない！　してないよ！　変な解釈なんてしてない！」
【ユリ】「じーっ……」
【イツキ】「そ、そんな目でみないでよ……」
【ユリ】「……ふふっ」
【イツキ】「え、どうしたの……？」
【ユリ】「うん、なんかね、嬉しくなっちゃって」
【イツキ】「え？」
【ユリ】「ついさっきまでは、いーくんと何話したらいいのか分かんないくらい辛かったのに」
【ユリ】「今こうやって話せることが嬉しいんだ」
【イツキ】「……僕も同じ気持ちだよ」
ユリと気兼ねなく話せることが、こんなにも嬉しい。
【ユリ】「仲直りにエッチって、ちょっと変態っぽいけど……」
【イツキ】「まあ、たしかに……」
どうしてエッチすると、相手の心を知ったような感覚になるんだろう。
ふと、そう思った。
【ユリ】「ふふっ……私、ホントに悪い子だね」
【イツキ】「……ユリはそんなことないよ」
悪い子だって言うなら、それは僕の方だ。
【ユリ】「ううん、今は悪い子でいたいの」
【イツキ】「え……どうして？」
【ユリ】「いーくんに、ギュってしてもらいたいから」
ユリが近づくと、温かな香りが鼻を抜けていった。
【ユリ】「いーくん……抱きしめて、ほしいな……」
【イツキ】「ユリっ……」
僕はなんの躊躇いもなく、ユリを抱きしめた。
【ユリ】「んっ……ふふっ、いーくんの匂いだ……」
【イツキ】「汗……かいてるよ」
【ユリ】「うんっ……この匂い、大好きっ……」
【イツキ】「僕も、ユリの匂い好きだよ」
ユリの匂いは、どこか安心できる香りだ。
【ユリ】「ずっと抱きしめててほしいよ、ずっといーくんといたいよ……」
【イツキ】「僕も、そう思うよ……」
ずっとユリといられたら、どんなに幸せだろう。
【ユリ】「いーくん……お願い……」
言葉で言われなくても、ユリのしてほしいことは分かった。
【イツキ】「ユリ……目、閉じて？」
【ユリ】「うんっ……」
目を閉じて身を任せてくれる。
そんな信頼を受けることは、とても嬉しかった。
【ユリ】「んっ……」
唇が触れ合っただけで、頭の中が蕩けてしまいそうになる。
ユリのこと以外、何も考えられなくなっていた。
【イツキ】「ユリっ……」
【ユリ】「んぁっ……はぁっ……いーくんっ……」
僕らはそうして、いつまでもお互いを求めていた。
離れなきゃいけないときを、少しでも先延ばしにしたくて。
今も頭の片隅にある平山さんの姿を、忘れ去ってしまいたくて。