見つからないように覗くと、そこには何人かの女子がいた。
【イツキ】「あれ……四條と……」
昨日と同じ女子たちが、四條を取り囲んでいる。
その手には……水の入ったバケツを持っていた。
【イツキ】「あれ……まさかっ……！」
僕が気付いたときには、その水は四條に向かってぶちまけられていた。
【イツキ】「なっ……あいつらっ……！」
ユリのことは気がかりだったけど、僕は急かされるように走り出していた。
【イツキ】「四條っ……！」
駆けつけると、四條は裏庭の花壇の前にしゃがみこんでいた。
【カナ】「あっれー？　成瀬、どうしたの？」
【イツキ】「四條……それ、どうしたの……？」
【カナ】「ああこれ？　ちょっと水やりに失敗してねー」
【イツキ】「そうじゃないだろっ……」
【カナ】「……何、もしかして見てた？」
【イツキ】「見たよ……気づいたときには、こんな……」
【カナ】「ふーん……だったら話し早いや」
【イツキ】「え……？」
【カナ】「ちょっとこっちきて」
【イツキ】「ちょっと、四條っ……！」
【カナ】「んー……そろそろ乾いてきたなー」
【カナ】「さすが夏の陽射し、水掛の悪戯は怖くないね」
【イツキ】「四條……本当に大丈夫なの？」
【カナ】「うん、もうほとんど乾いてさっぱりだよ」
【イツキ】「そうじゃなくて、さっきの……」
【カナ】「なんだよ、そんな哀れむような顔すんなよー」
【イツキ】「でも、あんなことまで……」
【カナ】「ああ、前にも同じようなことあったから大丈夫だよ」
【イツキ】「……」
【カナ】「大体、人が変わるだけでやることなんて大差ないんだよねー」
【カナ】「あいつらに悪戯の才能は皆無だよ、にししっ」
【イツキ】「四條……」
四條が無理に笑っているように見えて、僕まで少し悲しくなった。
【カナ】「つーか、なんで成瀬はそこの廊下歩いてたの？」
【イツキ】「ああ、えっと……ユリに呼ばれてて……」
【カナ】「えっ……それじゃあ早く行きなよ」
【イツキ】「いや……もう、いいんだ……」
今更行ったところでユリはいないだろうし、四條と身体を重ねてしまったあとでは申し訳が立たない。
結局僕は、様子のおかしくなったユリから逃げ出したってことなんだろうと思う。
【カナ】「なんかあったの？」
【イツキ】「……ううん、別に」
【カナ】「その態度じゃなんかあったって言ってるようなもんだけど」
【イツキ】「だったとしても、もう終わったことだから」
【カナ】「ふーん……成瀬の問題は成瀬のものってことか」
【イツキ】「まあ……そういうこと」
【カナ】「だったら聞かないけどさー……」
【イツキ】「聞かないけど……なに？」
【カナ】「なんであたしの傍にはいるの？」
【イツキ】「別に、理由なんかないよ」
目の前で酷い目にあって、それでも笑う女の子を放っておけなかっただけだから。
【カナ】「……成瀬が大人ぶってんの、なんかむかつく」
【イツキ】「なっ……四條に言われたくないよ」
【カナ】「……ねえ成瀬」
【イツキ】「何？」
【カナ】「もうちょっとだけ、話してよっか」
【イツキ】「うん……そうだね」
【カナ】「ありがと」
授業が始まっても、僕らは取りとめのない話を続けた。
お互いに踏み込まず、陽だまりに消え行く砂埃のような淡い会話。
でも僕には何故か、それがとても心地よく感じられた。
【イツキ】「こっちの道使うのも久しぶりだな……」
あれから、ユリは僕に関わるのをやめたようだった。
僕のところに来ることも、僕から話しかけることもなかった。
だから……ユリを待たずに帰ることにした。
【イツキ】「ユリ……ごめんね」
誰もいない中空に言葉を投げかける。
けれどそれは、本当にユリに対しての謝罪だったのだろうか。
僕自身でさえ、僕の心が分からない。
【イツキ】「……寂しいな」
遠くで、夜の虫たちが鳴き始めている。
何も起こらない別れは、何よりも心に響いた。