【イツキ】「うあっ……ユリっ……！？」
【ユリ】「ごめんねいーくん……私、我慢できなくて……」
ユリは僕を長椅子に押し倒し、その上に跨って腰を下ろした。
【イツキ】「わ、分かったから落ち着いて……」
【ユリ】「でもいーくんのおちんちん、おっきくなってるよ……？」
【イツキ】「くぁっ……」
ユリは何かに焦っているかのように股間を肉棒に押し当ててきた。
布地越しに熱く熟れた秘部の感触が伝わり、止めようとする意思に反して快感が腰の動きとともに押し上げられてくる。
【ユリ】「んっ……おちんちんから、気持ちいいお汁出てきちゃってるね……」
【イツキ】「それはっ……」
【ユリ】「はぁっ……んっ……いーくんっ……私の格好、どうかな……？」
【イツキ】「すごく似合ってて、可愛いよっ……」
【ユリ】「ふふっ……興奮、する……？」
言いながら、ユリは掴んだスカートの裾をひらひらとはためかせる。
普段ならアンダースコートなどで隠れているはずの女性らしい下着が見え隠れして、扇情的だ。
【ユリ】「んんっ……いーくん、腰、動いてるよ……？」
【イツキ】「ご、ごめん……ユリがエロすぎて、我慢できなくて……」
【ユリ】「やっぱりエッチだよね……テニスウェアって……」
【ユリ】「ちょっと動いただけでパンツ見えちゃうし……私の場合、おっぱいの形もはっきりしちゃって目線が……」
【イツキ】「部活しながらそんなこと考えてたんだ……」
【ユリ】「だって……みんなが言うんだもん、男子は私たちのこと見てエッチな妄想してるよーって」
【ユリ】「本当？」
【イツキ】「うっ……返す言葉がない……」
こんな短いスカートがひらひらしてるのを見て、気にならない男子なんていないだろう。
【ユリ】「むぅ……いーくんは、他の女の子でもこれ着てたら興奮しちゃうのっ……？」
【イツキ】「くっ……ユリにこんな格好されたら、それ以上興奮することなんてないよっ……」
恨みがましく腰を動かされ、気持ちよくて太ももを掴んだ手に力が篭る。
ユリの柔らかな大腿は汗が滲んでおり、内側に滑らせるほど淫靡な熱を訴えかけてきた。
【ユリ】「んはぁっ……それなら、もっと私のことしか見えないようにするっ……んんっ……」
【イツキ】「うぁっ……ユリっ、熱いっ……」
パンツがずらされ、肉棒に直接女性器が押し当てられる。
隠されていた艶やかな陰唇が、クチュ、と音を立てて裏スジを包み込んだ。
【ユリ】「んっ……こうしたほうが、おちんちんあっついの分かって、気持ちいい……」
【ユリ】「いーくん、私エッチに見える……？」
【イツキ】「ああ、すごいよ……ユリがこんなにやらしいなんて……」
部活で使っているウェアで跨られているだけでもすごいのに、胸元を開き女性器まで露出して誘ってくるなんて……。
興奮するなっていうほうが無理だ。
【ユリ】「んっ……ふふっ、いーくんのおちんちん、ビクビクってして、おまんこに入りたがってるみたいだね……」
【イツキ】「ああ、入れたいよ……こんな格好したユリに入れるなんて、エロすぎるよ……」
【ユリ】「そうだよね……部活するときに着てる服でするなんて、エッチすぎて……んぁあっ……」
動かしてもいないのに、ユリは想像だけで快感を得ているようだ。
【イツキ】「ユリ……どんな想像してるの……？」
【ユリ】「んっ……やぁ……いやらしすぎて言えない……」
【イツキ】「聞きたいな……」
【ユリ】「……部活のみんなが着替えたりしてる中で、いーくんとエッチしてる想像してた……」
【イツキ】「そ、それは……」
【ユリ】「それでね、みんなこっち見ててね……私の中におちんちんが入ってるとこ、じっくり見られちゃうのっ……んんっ……」
【イツキ】「ユリの想像、エロすぎっ……」
【ユリ】「うぅっ……だから言いたくなかったのにっ……」
【イツキ】「でも……興奮するよ……ユリとエッチしてるとこ見られるなんて……想像しただけでっ……」
【ユリ】「んんっ……もう、腰動かしちゃダメなのに……私がしてあげるんだからっ……あぁあっ……」
【イツキ】「そんなこと言われたってさっきから焦らされ続けてっ……うぁっ……」
男性器の上で艶かしく腰を揺らすユリの秘部が前後するたび、愛液を纏わりつかせながら亀頭の先まで熱を送ってくる。
片側だけ挿入しているような奇妙な快感が、全身を支配した。
【ユリ】「だって……んっ……こうやって前かがみで動かすと、クリトリスにあたって気持ちいいんだもんっ……」
【イツキ】「けどっ……そろそろ入れたいっ……」
折角ユリが誘ってくれたのに、これ以上焦らされたらまた襲ってしまいそうだ
。
【ユリ】「んはぁっ、あぁっ……そうだよね、今日は私がしてあげるんだから……いーくんのこと気持ちよくしないと……」
そう言って、ユリは少しだけ腰を浮かせた。
抑圧を逃れた肉棒はユリの恥部から糸を引く愛液で卑猥なテカりを見せる。
【ユリ】「んあぁっ……いーくんのおちんちんに糸引いちゃってる……私、興奮しすぎだよ……ごめんね、エッチな私で……」
【ユリ】「でも、いーくんが私に気持ちいいこと教えたんだから、襲ってもいいよね……？」
【イツキ】「くあぁっ……」
恥ずかしそうにしながらも再び押し付けられた性器同士の圧に、思わず声が零れる。
早く、艶かしくヒク付いているであろうユリの穴に入れて何もかも忘れて扱いてしまいたかった。
【ユリ】「部室の中で、テニスウェア着て、いーくんのおっきなおちんちん入れちゃうからね……」
【イツキ】「ユリっ……早くっ……」
他のことはもう、考えられなかった。
自分の意思で入れることができないもどかしさが、こんなにも興奮を高めてくれるなんて。
【ユリ】「ふふっ……いーくん、さっきはダメだって言ってたのに……そんなにおまんこに入れたいんだ……」
【イツキ】「うんっ……入れたいっ……」
【ユリ】「いいよ……私も、ほしいからっ……」
ユリの腰がスライドして、膣口で亀頭を捉える。
先端に走る快感を味わう暇もなく、肉棒はユリの中にゆっくりと飲み込まれていった。
【ユリ】「んんんっっ……！！」
【イツキ】「あぁっ……！　ユリの中、絡みついてくるっ……！」
自分で入れているからなのか、ユリの膣内は押し入れられるペニスを力強く咥え込んでいく。
奥まで押し入れる前に射精してしまいそうなほどの快感の波が、一気に押し寄せてきた。
【ユリ】「ああぁっ……もうちょっとで、奥まで入るっ……んんっ……！」
【イツキ】「ゆ、ユリっ……まってっ……」
ユリの膣壁が絡みつく感触は何度目でも慣れることはなく、むしろ回数をこなすごとに的確に気持ちいいところを締め上げるようになっていた。
【ユリ】「んはぁっ、あぁあっ……やっと入ったっ……！」
【イツキ】「あぁっ……はぁっ……！」
射精してしまいそうなすんでのところで、なんとか堪える。
【ユリ】「んんっ……おっきすぎて、苦しいっ……」
【ユリ】「こんなに硬くするなんて、いーくんのおちんちんエッチすぎだよっ……」
【イツキ】「ユリのおまんこも、いつもより締め付けてくるよっ……」
【ユリ】「ふあぁっ……あぁっ……だってっ……いーくんのおちんちん、いっぱいほしかったんだもんっ……」
【イツキ】「ユリっ……」
【ユリ】「ああっ……んぁあっ……」
膣で肉棒を味わうように、ユリは目を閉じて腰を僅かに動かした。
【ユリ】「やっぱり気持ちいい……おちんちんが入ってると、安心するよ……」
【イツキ】「なんかそれ……変態っぽいね」
【ユリ】「あぅっ……ち、違うよっ？　そういう意味じゃなくてっ……」
【ユリ】「いーくんと繋がってるとお腹の奥から気持ちいいのがジワーってなって、安心するって意味で……」
【イツキ】「うん。分かってるよ、ユリ……」
【ユリ】「いーくん……」
ユリの太ももを優しく撫でてやると、それだけでユリにも伝わったようだ。
僕もユリの中に入れているだけで、温かい気持ちになれるということを。
【ユリ】「もう、いーくんのバカ……」
【イツキ】「ええ……なんで」
【ユリ】「そういうの、私が暴走する前にしてくれたらよかったのに……」
【イツキ】「ユリ……したくなかったの？」
【ユリ】「……したかった、けど……」
【イツキ】「ユリ、いやらしくて可愛いよ……」
【ユリ】「むぅ……今言うことも分かってたくせに。バカー……」
【ユリ】「でも嬉しかったから……今日はいーくんのこと、いっぱい気持ちよくしてあげるね……」
【イツキ】「うん……」
【ユリ】「んっ……んんっ、はぁあっ……」
【イツキ】「うぁっ……！」
ユリは腰を上げて、ゆっくりと上下に動かし始めた。
キュゥっと締まる膣内を相手の意思で抽送される感覚は、至極の快楽だ。
【ユリ】「んっ、ふふっ……いーくんの顔、とろけてるっ……」
【イツキ】「だって……そのゆっくりされるの気持ちよすぎてっ……」
【ユリ】「よかった……私でも気持ちよくしてあげられるんだね……」
【イツキ】「ユリにこんな風に攻められて気持ちよくないわけないよっ……」
いつもなら攻めるのは僕のほうで、ユリが自ら腰を振っているところなんて想像もできなかったから。
視覚的にも感触的にも、あまりに卑猥すぎる状態だ。
【ユリ】「んぁあっ、はぁっ……私がエッチになっちゃうのは、いーくんだけだもんっ……」
【ユリ】「いーくん以外には、こんなとこ見せないからっ……」
【イツキ】「ユリ……」
【ユリ】「あぁっ、はぁんっ……いーくんっ、出し入れしてるとこっ、見えるっ……？」
【イツキ】「ああ……見えるよっ……」
全体を締め付ける膣壁に、吸いだされるようにユリの腰が上がっていく。
その際にめくれる膣肉が丸見えで、挿入している意識をさらに高められる。
【ユリ】「んんっ、あぁあっ……見られてっ……いっぱい濡れちゃうっ……」
【ユリ】「私っ……いつも使ってる部室で、いーくんにおちんちん出し入れしてるおまんこ見せ付けてるっ……」
【イツキ】「うあぁっ……」
ユリの膣内は、卑猥な単語を発するたびに愛液を溢れさせて纏わりつかせた。
長いストロークで与えられる快感に、肉棒が嬉しい悲鳴を上げる。
【ユリ】「はぁっ、あぁっ……こんなこと言って、自分でおちんちんじゅぽじゅぽしちゃうなんて……私、変態だっ……」
【イツキ】「おかしくないよ……そういうユリも可愛いよ……」
【ユリ】「そんなこと言われたらっ……あぁああっ……もっと見て欲しくなっちゃうっ……」
【イツキ】「見てあげるよ、テニスウェア着て、友達も使ってる部室で腰振ってるやらしいユリのこと……」
【ユリ】「ふあぁっ、いーくんっ、ダメっ……そんなエッチなこと言われたら私っ、気持ちよくなっちゃうよっ……！」
【イツキ】「あぁっ、すごいっ……！」
唐突に膣内が伸縮を繰り返し、力の抜けたユリの尻がストンと腰に当たる。
【ユリ】「んひゃあぁあっ……！」
その拍子に膣奥を亀頭が抉り、ユリは嬌声を上げた。
【ユリ】「んぁああっ……これっ、だめっ……奥グリグリってっ……感じすぎちゃうっ……！」
突然に訪れた強い刺激から逃れようと、ユリの柔らかい尻肉は何度も浮き上がる。
しかし快感に力が抜けるのか、抜けそうになった肉棒はすぐに根元まで引き戻された。
【イツキ】「ユリっ……激しすぎっ……！」
【ユリ】「んはぁあっ、あぁあっ……！　だって、おちんちんに抉られると腰が引けてっ……動き止まらないんだもんっ……！」
【ユリ】「ああぁあっ、気持ちいいよっ……気持ちよすぎておかしくなっちゃうよっ……！」
ユリは快感を貪るように腰を動かし、甘い声を漏らす。
【ユリ】「いー、くんっ……」
【イツキ】「うぁっ……な、なに……？」
伸縮する膣の刺激を堪えながらユリの顔を見ると、発情しきった瞳が見つめてきた。
【ユリ】「んあぁっ……ここなら、誰も来ないだろうし……ちょっとくらい声出しても大丈夫かなっ……？」
【イツキ】「っ……」
とろけた視線でわざわざそんなことを言うなんて、なんて可愛らしいのだろう。
手に力を込めて必死に腰を動かさないようにしていたけれど、もう我慢の限界だっ……。
【ユリ】「んひゃあぁっ……！　いーくんっ、腰っ、動かしちゃダメっ……！」
【イツキ】「ごめんっ……でもっ……ユリのエッチな声聞きたいっ……」
耐え切れない快感に足を震わせながらなんとか踏ん張って立つユリに、下から激しく肉棒を突きたてる。
普段なら絶対しないような蟹股で足を開くユリの姿態に、興奮で頭がおかしくなってしまいそうだ。
【ユリ】「あぁあっ……だめっ……声っ、我慢できないからあぁぁっ……！」
【ユリ】「ひゃぁあっ、ああぁあんっ……おちんちんっ、おまんこの奥、当たってるっっ……！」
ユリの嬌声が部室に反響し、そのいやらしい声が耳をくすぐる。
それだけで、気持ちよさは何倍にも増した。
【ユリ】「激しくてっ……腰抜けちゃうっ……あぁあっ、こんなの、立ってられないよっ……！」
【イツキ】「ああっ……すごいっ……」
【ユリ】「んあぁああっ、はぁあっ……あああぁ～～っ……」
全身を震わせてまで腰を浮かせて、下から突き上げられる快感をより味わおうとするなんて……。
今日のユリは何から何まで卑猥すぎだ。
【ユリ】「だめっ、下からずぼずぼって、おまんこ気持ちよくてっ……声、震えちゃうっ……」
【ユリ】「私、こんな格好して……突き上げられるの待ってるみたいだっ……」
【イツキ】「はぁっ、あぁっ……もっと、ほしいっ……？」
【ユリ】「うんっ、ほしいっ……気持ちよすぎて力抜けてるのに、お尻浮かせておちんちん待ってるのっ……！」
【ユリ】「いーくんのおちんちんがいっぱい出し入れできるようにっ、足広げてっ、おまんこも見られちゃってるっ……！」
【イツキ】「うっ……またキツくっ……！」
【ユリ】「んひゃあぁっ、あぁああっ……だめっ……こんなのっ……！」
ユリの膣内が再び収縮する。
突き上げるたびに淫猥な膣穴から粘度の高い愛液が噴出してきて、腹部を濡らす。
【ユリ】「今日はっ、私が気持ちよくしてあげたかったのにっ……いーくんにおまんこの中じゅぽじゅぽされて気持ちよくなっちゃうっ……！」
【イツキ】「足をガクガクさせてる姿も、下から突き上げるのも、最高に気持ちいいよっ……！　ユリに気持ちよくされてるよ……！」
【ユリ】「ホントっ……？　それじゃ私っ……あぁああっ……もっとがんばるっ……！」
胸元に置かれた手にグッと力が入り、ユリはさらに腰を浮かせた。
全身に力を込めているために膣内は締まり、快感はより鮮明に肉棒を悦ばせた。
【ユリ】「いーくんっ、気持ちいいっ……？　私のおまんこでビューってできそうっ…
…？」
【イツキ】「あぁっ……気持ちよすぎるよっ……」
【ユリ】「んんんっっ……はあぁっ……嬉しいっ……いっぱい出してねっ……私のおまんこでっ、精液いっぱいびゅっびゅしてねっ……！」
【イツキ】「うぁあっ……！」
【ユリ】「ふあぁあっ、ああぁんっ……んんっ、んあぁああっ、あああぁっっ……！」
声はさらに大きくなり、部室内に反響する。
ユリたちが普段部活の着替えで使っている部屋は、淫靡な音と匂いで埋め尽くされていた。
【ユリ】「んんっ、ああぁっ……いーくんっ、他のとこ見ないでっ……」
【イツキ】「ごめんっ……改めて考えると、すごい場所でエッチしてるなって……」
【ユリ】「はあぁっ、ふああっ……そうだよっ、いーくんっ、女の子しか入れないとこでエッチなことしてるんだからっ……」
【ユリ】「部室に匂い染み付いちゃったら、いーくんのエッチな匂い嗅いで、他の子もエッチな気分になっちゃうのかなっ……んああぁっ……」
【イツキ】「くぁっ……ユリっ、そんなこと言ったらダメだっ……」
想像してはいけないのに、ユリの妄想につられてテニス部の女の子たちがそこにいるかのような感覚になってしまう。
【ユリ】「いーくんっ、だめだよっ、いーくんは他の子の妄想しちゃだめっ……」
【イツキ】「ユリが言ったんじゃないかっ……！」
他の思考全てを振り払うように、ユリの秘部を突き上げる。
肉棒を受け入れ快楽を得るためだけの穴を、何度も何度も抽送する。
【ユリ】「んひゃあっ、あぁあぁぁっ……！　いーくん、はげしっ……イッちゃっ……！」
【イツキ】「イッていいよっ……ユリっ、イけっ……！」
【ユリ】「やあぁっ、ああぁあんっ……！　だめっ、そこ突いちゃっ……！」
【イツキ】「くっ……！」
膣内が、先ほどまでとは比べ物にならないほどにキツく締め上げてきた。
引き抜くたびに、何かを吸い取られているような喪失感と快感が襲い来る。
【ユリ】「ああぁっ、だめっ、だめっ……私っ、いーくんより先にイッちゃうっ……！」
【イツキ】「僕もっ、イキそうっ……！」
【ユリ】「んはあぁっ、ひゃああっ、イこっ……いーくんとっ、一緒にっ、イキたいっ……！」
【イツキ】「うぁっ……！」
絞り取ろうとするユリの膣のえげつない締め付けに、快感の波は一気に限界寸前まで高まってしまう。
ユリが果てる前に、こっちが絶頂を迎えてしまいそうだ……。
【ユリ】「ふあぁっ、あぁああ～っっ、だめ、キちゃうよっ……！」
【ユリ】「だめっ、だめえぇっ……！　イッちゃうからぁっ……！」
【イツキ】「あぁっ、もうっ……！」
突き上げるたびに全身を駆け巡る快感に、目の前がチカチカする。
尻に力が入り、何かが上り詰めてくるのを感じた。
【ユリ】「もう、だめっ……！　わたしっ、イッちゃうよっ……！」
亀頭の先から精液が漏れ出そうになる感覚の中、太ももを震わせて絶頂を迎えようとしているユリの膣奥へ大きく突き入れる。
奥に出したい、でもっ……！
【ユリ】「んああぁっ！　イクっ、いくっ、いくいくいくっ……！」
【イツキ】「うぁっ……だめだっ……！」
果てる寸前まで膣奥の感触を味わい、僕は勢い良く肉棒を引き抜いた。
びゅびゅっ、びゅるるるうううぅぅうぅっっ！！！
【ユリ】「んひゃああぁっ、あああぁあ～～っ！」
【イツキ】「うああぁっ……！」
我慢の限界を迎えた男根は、膣口から抜けた瞬間に白い粘液を噴出した。
その勢いのまま、肉棒は暴れながら精液を吐き出していく。
【ユリ】「ああぁっ……はぁっっ……！」
【イツキ】「くぁっ……」
ユリの体は痙攣し、力の抜けた腰が射精している最中の肉棒に乗った。
そのまま２人、お互いの絶頂の感覚を味わうように性器同士を擦り合わせていた。
【ユリ】「んっ……はあっ、あぁっ……」
【イツキ】「うっ……ユリ……」
【ユリ】「いーくん……いっぱい出したね……んんっ……」
ようやく落ち着いたユリは、潤んだ目でこちらを見つめてきた。
【ユリ】「気持ちよかった……？」
【イツキ】「ああ……ユリにされるの、すっごい気持ちよかった……」
【ユリ】「ふふ……よかった……」
【イツキ】「こんなに積極的なユリ初めてで……嬉しかったよ」
【ユリ】「ううっ……私、部室でエッチしちゃったんだ……ば、バレないかな……？」
【イツキ】「大丈夫……たぶん……」
【ユリ】「どうしよう、匂いとかでバレたら……んんぁっ……」
想像して再び興奮したのか、ユリの腰は肉棒の上で静かに前後し始めた。
【イツキ】「ユリっ……腰動いてるからっ……」
【ユリ】「ひゃうっ……む、無意識に動かしちゃった……」
【イツキ】「今日のユリ……本当にエロいね……」
ユリの様子を見てると、出したばかりでも何かこみ上げてくるものがあった。
【ユリ】「あうっ、これ以上くっついてたらまたしたくなっちゃうからダメっ！」
【イツキ】「あはは……さすがにもう遅くなるからね……」
そろそろ日没だ。帰らないと。
【ユリ】「いーくん……その……また、しようね？」
【イツキ】「うん……」
上目遣いのユリが可愛くて、僕はその華奢な体を抱き寄せた。