【イツキ】「ユリ……来てくれるかな……」
この前のことは謝ったけど、ユリは少し落ち込んでいるように見えた。
拒絶するなんて初めてで、意思の疎通ができないもどかしさをぶつけてくる子ではなくて。
ユリはあの日の僕を、どんな風に見ていたんだろう。
一応今日のデート、来てくれるとは言っていたけれど……。
【ユリ】「い、いーくん……」
【イツキ】「え……あ、ユリ……」
【ユリ】「えっとその……おはよ……」
【イツキ】「お、おはよう……」
私服姿のユリを見るのは新鮮で、思わずカメラに手がかかる。
【イツキ】「（そんなことしてる場合じゃ、ないよな……）」
罪の感覚が僕を締め付ける。
心地いいそれを味わうには、ユリから嫌われるわけにはいかないから。
【ユリ】「いーくん……？」
【イツキ】「ユリ、ごめんっ」
【ユリ】「え？」
【イツキ】「この前、一緒に帰れなくて……」
【イツキ】「僕、ユリのこと心配しすぎて遅くなっちゃまずいと思って……」
嘘を吐くのは簡単だ。
本心を隠すのだって造作もない。
【ユリ】「あ、そのっ……大丈夫だよ？」
【イツキ】「帰りにさ、ユリはこの道を１人で歩いてたのかなって思ったら……辛くなっちゃって……」
難しいのは、愉悦を隠すことだった。
【ユリ】「そ、そっか……」
【イツキ】「だから、本当にごめん」
【ユリ】「……寂しかったよ……」
【ユリ】「いーくんが隣にいないと、寂しくて泣いちゃいそうだった……」
【イツキ】「っ……」
ユリの表情が、ひどくそそる。
写真に収めておきたいのに……ああ、なんで僕はそこまで踏み切れないんだ。
【ユリ】「でもいいんだっ、いーくんがそんなに考えてたって知れたからっ」
【イツキ】「あ……」
絶好のタイミングを逃してしまったと気付いたときには、すでにユリは笑顔になっていた。
最悪だ……こんなことなら、ちゃんと撮ればよかった……。
【ユリ】「いーくん、今日はどうしよっか？」
【イツキ】「えっと、うん……とりあえず暑いし、僕の家に来る？」
【ユリ】「ええっ、そ、そんないきなりっ……？」
【イツキ】「え？　じゃあ写真撮影……でも、ユリの手荷物多そうだし」
ユリが持ってきてるトートバッグが邪魔になるんじゃないかと思う。
【ユリ】「だ、大丈夫っ……いーくんのお家、行こ……」
【イツキ】「あんまり緊張しなくても……普通の家だから」
【ユリ】「お、女の子は色々気構えが必要なんだよっ」
【イツキ】「そういうもんなんだ」
【ユリ】「そういうものなんですっ」
その後も緊張しっぱなしのユリを連れて、僕は自宅に案内した。
【ユリ】「わっ……ここがいーくんのお家なんだ……」
【イツキ】「うん……まあ適当にくつろいでください」
【ユリ】「あ、ありがとうございます……なんで敬語？」
【イツキ】「あ、なんだろう……なんとなくそう言わないといけない気がして」
【ユリ】「ふふっ。いーくん面白いね」
【イツキ】「僕もちょっと緊張してるのかも……」
家に招き入れるなんて大したことないと思っていたけれど、意外と心持ちがいるんだな。
変だと思われないように、必死になっている。
【ユリ】「そ、それよりいーくん、家の中ちょっと案内してほしいなー……って、ダメ？」
【イツキ】「ダメじゃないよ。えっとそれじゃ……とりあえず僕の部屋、行く？」
【ユリ】「そそそ、それは最後っ！」
【イツキ】「そうなの？」
【ユリ】「そうなの！」
【イツキ】「そっか……」
他に案内する場所も中々ないなと思いながら、僕はユリを案内した。
【イツキ】「……まあ、うちは大体こんな感じかな」
【ユリ】「うんっ、なんか新鮮で楽しかったっ」
普通の二階建一軒家な僕の家には特に面白いところもなく。
途中から何で案内してるのか分からなくなっていた。
【イツキ】「（ユリ、やけにお風呂とかトイレの場所はチェックしてたけど……女の子だしそういうのは気になるのかな）」
女子といえばお風呂好き、なんて固定的なイメージな気もするけど。
【ユリ】「あとは……いーくんのお部屋だねっ……」
【イツキ】「ユリ……なんでそんなに身構えてんの？」
【ユリ】「べ、別に身構えてないよっ！？」
【イツキ】「僕の部屋も、特に面白いところはないと思うけど……」
【ユリ】「だだ、だって、いーくんのお部屋だよ？　いーくんが起きて、お着替えして、寝るお部屋だよ？」
【イツキ】「その言い方はすごく変だけどね」
【ユリ】「はぅっ……ヘンなこと口走っちゃった……」
最近、ユリの変態性まで上がってるように感じるのは気のせいだと思いたい。
【イツキ】「あー、でもその前にお昼にしないと」
【ユリ】「あ、そっか……もうお昼……」
【イツキ】「ユリ、何か作るけど食べる？」
【ユリ】「え？　いーくん作ってくれるの？」
【イツキ】「何か持ってきてた？」
【ユリ】「そ、そんなことないよ！　嬉しいなっ、いーくんが作ってくれるのっ！」
【イツキ】「まあ、簡単なものしか作れないけど……」
言いながら、ユリがバッグをそっと抱きしめるのが目に入る。
【ユリ】「……ううん、いーくんは毎日お弁当も作ってるんだもんね。きっと美味しいよ」
【イツキ】「そんなことないって。っていうか手際もよくないからあんまりすぐにはできないだろうし……」
【ユリ】「そ、それならお手伝いしよっか？　いーくんと一緒に台所に立つのも楽しいだろうしっ」
【イツキ】「うーん……それもいいけどさ、できたらユリの手料理、食べてみたいかも」
【ユリ】「えっ？」
【イツキ】「何か作ってきてくれたんでしょ？　それ」
【ユリ】「うっ……バレてた……？」
【イツキ】「そんな大事そうに抱えてたら、誰だって分かるんじゃないかな」
【ユリ】「そ、そっか……」
【ユリ】「でも、いいの……？　いーくんの方がきっとおいしいよ……？」
【イツキ】「大丈夫。ユリもいつも作ってるって言ってたし、お弁当も美味しそうだなって思ってたから」
一緒にお昼を食べたのがミクたちを含めての数回だけだったから、実際に食べられたことはなかったけど。
【ユリ】「そ、それじゃ……食べよっか」
ユリはそう言って、丁寧に保冷剤を添えてある弁当箱を二つ取り出してテーブルに並べた。
【イツキ】「良かった。さっき気付かなかったら食べ損ねるとこだったよ」
【ユリ】「うん……ありがとね、気付いてくれて」
【イツキ】「お礼言われるようなことじゃないよ」
【ユリ】「ううん、ホントにありがと。いーくん大好き」
【イツキ】「なっ……」
完全な不意打ちだ。
そんな優しい顔で言われて、胸が高鳴らないほうがおかしい。
【ユリ】「ふふっ、いーくん顔赤い」
【イツキ】「ゆ、ユリだって赤いじゃんか……」
【ユリ】「うん……ドキドキしてるもん……」
【イツキ】「っ……」
鼓動が耳元で鳴り響いている。
リビングはシンと静かで、壁にかけてある時計の音だけが室内に反響していた。
【ユリ】「さ、食べよっか」
【イツキ】「う、うん。そうだねっ……」
【ユリ】「ごちそうさまでした」
【イツキ】「ごちそうさまでした」
【ユリ】「ありがと、全部食べてくれて」
【イツキ】「いや、美味しかったよ」
ユリのお弁当はちゃんと冷めたあとのことを考えて作られていて、とても美味しかった……と思う。
自分でも予想以上に緊張しすぎて、正直なところ細かな味は分からなかった。
【ユリ】「いーくんとこうしてると、一緒に暮らしてるみたいだね」
【イツキ】「うん、確かに……」
【ユリ】「いつか、本当に暮らせるといいね……」
【イツキ】「そうだね、そうなったら……」
そうなったら、どれだけいいだろうか。
しかし、僕の心はミクのほうにも向いていて。
ミクと暮らすことも同時に想像してしまうようなどうしようもない屑だった。
【ユリ】「ねえいーくん……」
ユリの熱っぽい視線が僕を見上げてきた。
【イツキ】「え？　なに？」
【ユリ】「今……２人きり、だね……」
【イツキ】「ああ、２人きり……」
このままくっついていても、キスしても、押し倒したって誰にも見られることはない。
今なら、ユリとなんだってできる……。
【ユリ】「むぅ……いーくん、エッチなこと考えてる……」
【イツキ】「かかっ、考えてないよっ……！」
【ユリ】「ダメだよ？　２人きりだと、分かっちゃうんだから……」
そう言っているユリの目も、まるで発情しているかのようにトロンとしている。
【イツキ】「ユリも……エッチなこと考えてるように見えるけど……？」
【ユリ】「ふふっ……せいかいっ……」
【イツキ】「っ……」
お互いの吐息がかかるような距離。
石鹸のような柔らかな香りが鼻孔をくすぐり、脳を痺れさせる。
テーブルの端に置いていたカメラを、そっと手に取った。
【ユリ】「写真、撮るの……？」
【イツキ】「私服のユリも、可愛いから」
【ユリ】「そんな風に言ってくれて嬉しい……」
【イツキ】「撮っていいかな？」
【ユリ】「うん……」
【イツキ】「それじゃ、撮るよ……」
家の中でカメラを構えるのは初めてだ。
普段から見ている家の中に、可愛らしい女の子が慎ましやかに座っている。
どことなく秘められた雰囲気のある撮影に、興奮が高まってきた。
ユリを撮りたい。押し倒して、服を脱がせて、乱れた姿を撮ってみたい……。
【ユリ】「私ね、今日はいっぱいできると思ってきたんだ……」
【イツキ】「ユリっ……」
【ユリ】「だからいいよ……今日だけは２人だけの写真撮っても……」
【イツキ】「くっ……」
【ユリ】「きゃっ……」
僕はカメラをソファに置いて、ユリを押し倒した。
【ユリ】「いーくん……写真はいいの……？」
【イツキ】「今は、直接ユリのことを見ていたいから……」
どうしてそう思ったのか分からない。
けれど、今見ているユリの姿だけは誰にも見せたくなかった。
【ユリ】「ふふっ。もう……嬉しいこと言うんだから……」
【イツキ】「ユリ……」
【ユリ】「うん……いいよ、いーくん……」
お互いに距離は縮まり、僕はそっと口付けを……。
【ユリ】「ひゃっ……な、何っ……？」
【イツキ】「あ、ごめん、電話……」
【ユリ】「いーくん、出ないの？」
【イツキ】「でも……」
ユリから離れたくない……。
【ユリ】「私は大丈夫だから、早く出ないとっ」
【イツキ】「う、うん……」
電話先の相手を恨めしく思いながら、僕はユリを離れに電話口に向かった。
【イツキ】「はい、もしもし成瀬ですけど……」
ユリに見られてる前で電話に出るのは、なんとなく恥ずかしい。
【カナ】「出るのおっそーい。もしかして成瀬、ユリとヤってた？」
【イツキ】「し、四條っ……！？」
嫌われたのだろうと考えていた僕は、思わず声を上げてしまう。
【ユリ】「え？　カナちゃん？」
四條の名前を聞きつけたユリは、ソファからひょこんと半身をだして僕を見た。
【イツキ】「あ、えっと……四條、電話なんて珍しいね。なんか用事？」
【カナ】「んー……？　なんか説明臭い言い方だなー……」
説明臭くてもなんでも、ユリに普段から四條と電話してる仲だと思われたくないんだ。
【カナ】「ははーん。さては、ユリちーもそこにいるな？」
【イツキ】「い、いるけど……何？　用事ないなら切るけど」
ユリが不安と不服を訴える目で見てきてるのが辛い。
【カナ】「ひっどーい！　この前あんなに情熱的に求めてきたくせに、近くに可愛くてヤラせてくれる女の子いたらそっち行くんだ」
【イツキ】「ばっ……！　変なこと言うなって……！」
さすがに聞こえてはいないと思うけど……聞こえてないよね？
【カナ】「あはは、やっぱ成瀬はそういう分かりやすいのがいいなー」
【イツキ】「……それは、別に……僕は僕だし……」
今はユリとミクがいるんだから、離れようとしている四條のことなんてどうでもいいのに。
やっぱり嬉しく思ってしまうのはなんなんだろう……。
【ユリ】「いーくん……？」
【イツキ】「っ……！」
危ない。ユリのこと忘れて口元がにやけかけてた。
【カナ】「ま、用事はちゃんとあるから安心してよ。冷やかしじゃないから」
【イツキ】「そ、そうなんだ……」
【カナ】「あたしとしては冷やかしでユリと成瀬がやってる声聞いてあげてもいいんだけど……あ、聞いてあげようか？」
【イツキ】「嫌だよっ……！」
なんてこと言うんだ、四條は……。
でも、ユリのことを見てるとちょっとだけ魅力的な提案だなと思ってしまったりする。
【ユリ】「むぅ……いーくん、やらしい顔……」
【カナ】「にししっ、やらしーこと考えてんだろうなー、成瀬」
【イツキ】「うっ……」
声と視線で挟撃され、逃げ場なく追い詰められる。
【カナ】「成瀬がユリに責め立てられるのが目に浮かぶ」
【イツキ】「そ、そういうのいいから用件を言ってよっ」
これ以上長引かせたら、ユリの機嫌を損ねてしまいそう。
せっかくいい雰囲気だったのに……。
【カナ】「はいはい。ラブラブで羨ましいですねー」
【イツキ】「思ってないくせに……」
そもそも、言ってもないのに思考を読まないでほしい。
【カナ】「それで用件なんだけど」
【イツキ】「流された……」
【カナ】「明日さ、うち来てよ」
【イツキ】「は？　なんで？」
【カナ】「あたし休んでたからさ、ちょっと授業についていけないんだよね」
【イツキ】「でもだからって……」
【カナ】「来なきゃバラすから。ユリちーに」
【イツキ】「なっ……」
それはつい最近まで言われてた言葉で。
ひどく懐かしく、耳奥をくすぐった。
【ユリ】「いーくん……またにやけてる……」
【イツキ】「うっ……」
【カナ】「ユリになんか言われたなー？　さてはまた脅されて嬉しいとかヘンタイなこと考えてたっしょ」
【イツキ】「ふ、２人でツッコミいれるのやめてよ……」
責めの圧が何倍にもなってる気がするよ……。
【カナ】「で、来てくれるの？」
【イツキ】「わ、分かった……」
【カナ】「ありがと」
【イツキ】「もう切るからね」
【カナ】「あ、ちょい待った」
【イツキ】「なんだよ……」
【カナ】「これからユリとヤるんでしょ？」
【イツキ】「なっ……四條には関係ないだろ」
【カナ】「さっき言ってた悪戯、してあげよっか」
【イツキ】「は……？」
【カナ】「ユリとエッチしてる声、聞いてあげるってやつ」
【イツキ】「何を……」
【カナ】「大丈夫、あたしの言うとおりにしたらできるから……」
【ユリ】「？」
思わずユリを見つめると、小首を傾げてこちらを見た。
【カナ】「ふふっ。ユリちーとのエッチ声、聞いてほしいでしょ？」
【イツキ】「で、できるわけないって……」
【カナ】「ユリに電話変わって？」
【イツキ】「……」
【カナ】「心配しなくてもバラさないってー。楽しませてくれるならね」
【イツキ】「……分かった」
僕は受話器から耳を離してユリの方へ向けた。
【ユリ】「え？　何……？」
【イツキ】「えっと、四條がユリと話したいって……」
【ユリ】「そ、そうなんだ……」
【イツキ】「はい……」
【ユリ】「うん……」
受話器を受け取ったユリは四條と楽しげに話し始めた。
【イツキ】「……」
それを見ながら、僕は四條の言うとおりにユリに近づいた。
【イツキ】「ん……」
部屋に入る陽射しが赤らんできた頃、意識が覚醒を迎える。
眠気が残った頭で思考が判然としないまま、僕は身を起こした。
【ユリ】「んー……いーくん……」
【イツキ】「ユリ……」
初めて見る、ユリの寝顔。
恋人同士だとこんなに無防備な顔を見せてくれるんだ。
【イツキ】「ユリ、可愛い……」
静かに寝息を立てるユリが愛おしくて、僕はこっそり枕元に置いたカメラを持ち上げた。
【ユリ】「んんー……？　あれ……いーくん……？」
【イツキ】「あ、ごめん……起こしちゃった？」
起こさないようにするつもりだったんだけど……失敗してしまったようだ。
【ユリ】「ああ……私あれから寝ちゃってて……ひゃうっ……！」
自分の姿を確認したユリは、あられもない姿だったことに気付いて、布団に包まった。
【イツキ】「そんな必死に隠さなくても……一回見たのに」
【ユリ】「だ、ダメだよっ！　さっきならいいけど、今は違うもんっ！」
【イツキ】「そういうものなんだね」
【ユリ】「そういうものだよっ！」
ユリはしばらく布団の中でもぞもぞと動いた。
【ユリ】「ふぅ……危ない危ない」
【イツキ】「おお、早着替えだ」
プールの時間とかによく見る光景だけど、間近で見るとちょっと感動する。
【ユリ】「一応女の子だからねー……って、い、いーくんも着替えてっ」
【イツキ】「え？　っとと……」
ユリが顔を赤くして慌ててるのを見て、自分の姿もまたあられもないものだと気付く。
自分だけ露出してるのを見られるのは気恥ずかしくて、僕もまた、布団に包まった。
【ユリ】「ううっ……恋人の寝起きってこんな感じなのかな……」
【イツキ】「あ、あはは……どうかな……」
【ユリ】「わ、私たちは、ちゃんとしてから一緒に寝ようね？」
【ユリ】「お互い裸だと……寝起きにヘンな気分になっちゃうかもしれないから……」
【イツキ】「う、うん……そうだね」
たしかに、寝起きにユリが裸で隣にいたら妙な気分になってしまうかもしれない。
【ユリ】「……ふふっ、なんかヘンなの……」
【イツキ】「どうしたの？」
【ユリ】「なんだか、本当に恋人っぽいなって思って」
【イツキ】「っていうか、恋人だよ」
【ユリ】「わ、分かってるけどっ！」
【ユリ】「学園で合うだけじゃなくて、こうやって一緒に寝起きしたりするの……幸せだなって思ったから」
【イツキ】「……そうだね」
幸せだ。本当に、優しい日だ。
周りの目も気にしないで、好きなだけくっついていられる。
とてもいいことだと思えるのに……僕には、眩しすぎて。
【ユリ】「いーくん？　どうしたの？」
【イツキ】「いや……なんでもないよ」
全身が黒に汚れた僕にとって、それを求めるのはいけないことだと思えた。
【ユリ】「いーくん」
【イツキ】「なに？」
【ユリ】「ん」
【イツキ】「え？」
【ユリ】「え、じゃなくて、んーっ」
【イツキ】「あ、ああ……」
キスを求めていることに一瞬気付けなくて、僕は慌てて口付けをする。
【ユリ】「んっ……」
ユリは嬉しそうに腕を回してきた。
そのまま少しの間、僕らはくっつきあっていた。
【ユリ】「んっ……ふふっ、いーくん、ありがと」
【イツキ】「う、うん」
【ユリ】「寝てるときも、写真じゃなくてチューしてくれたらもっと嬉しかったけど……」
【イツキ】「あ……バレてた……」
あれで起きなかったらするつもりだったんだけどな……。
【ユリ】「でも私、いーくんのそんなところも好きだよ」
【イツキ】「……ありがとう」
ごめん、ユリ……ユリが見てる僕っていうのは、必死に取り繕っている姿だから。
本当の意味で僕のことを知っているのは四條とミクだけなんだ。
【ユリ】「そろそろ帰らないとなー……」
【イツキ】「あ、もうそんな時間なんだ。送ってくよ」
【ユリ】「ありがとっ」
ユリはベッドから降りて、帰り支度を始めた。
それに習って僕も準備を始める。
【ユリ】「ねえいーくん、今日……楽しかった……？」
【イツキ】「え？」
【ユリ】「その……ミクちゃんが言ってたこと……」
【イツキ】「……ああ」
ミクが言ってた、家でのデートなんて僕は楽しくないんじゃないかという言葉。
【ユリ】「私はね、すごく楽しかったんだ……けど、いーくんがそう思ってなかったら、嫌だなって……」
【イツキ】「……楽しかったよ」
【ユリ】「ホント？」
【イツキ】「うん、毎日がこうだったら幸せだろうなって思うくらいに」
僕は、幸せだという本心で、毎日をユリと過ごしたいと嘘をついた。
【ユリ】「えへへ……毎日いーくんと一緒にいられたら、ホントに幸せだろうなー」
【イツキ】「そうだね、ずっと一緒にいられたら……」
けれど僕は、やっぱりそんなものを望んでなんかいなかった。
【ユリ】「よし、準備かんりょーっ」
【イツキ】「それじゃ、行こうか」
【ユリ】「うんっ」
【イツキ】「……ユリの匂いがする」
ユリを送ったのちに、一番に感じたのはそれだ。
さっきまでは気付かなかった、自分以外の匂い。
自分の居場所に感じる、雌臭さ。
【イツキ】「こんなの、ダメだ……」
シャッター音を鳴らし、雌の匂いが染み付いたこの部屋を写真に撮る。
それから、ユリが触れたあらゆるところに消臭剤を振り撒いた。
【イツキ】「うぇっ……」
ぐしゃぐしゃに濡らして、ユリの匂いどころか自分の匂いまで消し去ってしまった強い異臭に吐き気がする。
それでも、この部屋に幸せの匂いがするのは許せない。
【イツキ】「ユリ……好きだよ」
胸が焦がれるほど、目が潤むほど、吐き気がするほど。
ユリのことを愛しているからこそ、その匂いを消し去りたかった。
【イツキ】「染めたい……染めてしまいたい」
ユリのこと、四條のこと、ミクのこと。
全てを自分の色に。混ぜ合わせてグチャグチャな、僕の黒に。
【イツキ】「なんて……破滅的だ」
僕の願いはどこまでも穢れ、どこまでも不幸なものだ。
【イツキ】「僕の撮りたい写真」
僕が撮りたい写真。
【イツキ】「……こんなにずっと、撮ってきたじゃないか」
黒が長く首を伸ばし、蕾の形をとる。
隠したくても隠せない、内側に秘めた僕の欲望。
僕が見出したのは、少女たちの痴態を撮ることだった。