学生も教師も、あちこち走り回っている。
昨日……というか今日、僕らが全部ダメにしたことで、急遽一日かけての大掃除をしているところだ。
そんな中、僕らだけは生徒指導室からの帰りだった。
【カナ】「ったくさー、証拠ないのになんで怒られなきゃならないんだよー」
【イツキ】「仕方ないよ……だって四條、内腿に少しだけペンキ付いてるし」
僕も首元に付いたのだけはどれだけ洗っても取れなくて、絆創膏を貼って誤魔化しているから。
【カナ】「あのエロ教師どもめ……普段からあたしの太もも視姦してるからこんなとこに気付くんだ……おーこわ」
【イツキ】「まあ、そこに気付くってかなり際どいけどさ……あの言い逃れはないでしょ」
【カナ】「にっしし、だって成瀬は共犯だしねー」
【イツキ】「ああ……みんなの僕を見る目がさらに厳しくなるよ……」
【カナ】「あたしだって同じだもん」
四條はあろうことか、僕の貼ってた絆創膏を剥がして道連れにした。
結局、僕も四條もお兄さんのアトリエで遊んだからってことで否定し続けたけど。
特に僕は、次問題起こしたら退学させるとまで言われている。
【イツキ】「四條より先に僕が退学させられるとか、笑い話にもならないよ……」
【カナ】「それこそ笑い話だよ、あたしより真面目な成瀬が退学とか……ぷぷぷ」
【イツキ】「わざとらしい笑い方だし……」
【カナ】「まあ、もしそうなったらあたしも一緒に辞めてあげるよ」
【イツキ】「四條の家族に迷惑かけるわけにはいかないでしょ」
【カナ】「頭硬いなー優等生」
【イツキ】「おかげさまで不良の烙印を押されているよ」
【カナ】「成瀬が仲間になってあたし嬉しいっ」
【イツキ】「くそっ、自分が不良である自覚があるのか……！」
【カナ】「その辺柔軟なんで」
悪戯な笑みを見せる四條に、僕も呆れて笑う。
周囲から軽蔑されようとなんだろうと、四條が笑って隣を歩いてくれることが嬉しいから。
【？？？】「あのっ……」
【イツキ】「え……？」
振り返ると、そこに立っていたのはユリだった。
久しぶりに話しかけられたことで、僕の心臓が高鳴る。
【カナ】「あれ、ユリ……？」
四條の声にも緊張が走る。
どうして今……ユリが。
【ユリ】「あの……机っ……」
【イツキ】「机……？」
【ユリ】「机の落書き……やったの、２人、だよね……？」
【イツキ】「っ……」
【カナ】「違うよ」
【ユリ】「え……？」
【カナ】「あたしたちは何もしてないの、無実だから」
【イツキ】「四條……」
僕にはそれが、僕らの秘密を僕らだけのものにしようとしているように見えた。
【ユリ】「……私ね、解読用の紙、拾ったんだ」
【カナ】「は？」
【イツキ】「あ……」
そういえば、ユリの机に落書きするときに参考にしたんだった。
何かもっと言葉らしいものにしたかったから。
【ユリ】「『今までごめん。謝れなくてごめん。一人にしてごめん』」
【イツキ】「っ……」
【ユリ】「『ユリの気持ち、考えられなくてごめん。でもあたし、前を向くから』」
【カナ】「ちょっ……！」
【ユリ】「２人とも謝ってばっかで、ちっとも伝わらなかったよ」
【イツキ】「……」
【ユリ】「……でもね、嬉しかった」
【カナ】「え……？」
【ユリ】「誰にも分からないように、でも私のこと考えてくれてたんだなって」
【ユリ】「伝わらなくてもいいから、私に謝りたかったんだなって」
【イツキ】「ユリ……」
【ユリ】「だからね、私っ……」
【カナ】「……あははっ」
四條は突然笑い出した。
【カナ】「……あたし、新しい悪戯思いついちゃったかも」
ゾクリと、背筋に寒気が走る。
【イツキ】「四條……」
けれど、僕にとってその寒気は嫌なものには感じられなかった。
【ユリ】「カナちゃん……？」
【カナ】「ユリっ、今までごめんねっ！」
【ユリ】「え？」
【カナ】「それからさーっ……」
四條は笑う、楽しそうに笑う。
それは子供っぽくて、諦観とは無縁の感情で。
この学園を染めたように、僕らを解放したように。
極彩色で悪戯な笑みだった。
【ユリ】「あ、それからね」
【カナ】「ん？」
【ユリ】「私、とりあえず全部の教室の黒板見てきたんだけど……」
【カナ】「えっ！？」
【ユリ】「『い・な・し・た・に・な・ら・わ・と・は・お・い』……ってなに？」
【カナ】「ちょっ、それは解読しなくていいの！」
【イツキ】「あははっ」
本当に順序がめちゃくちゃだ。
めちゃくちゃだけど、伝わった。
あちこちのペンキを落とそうと必死の教員たちも。
普段は会話のない誰かと笑いながら掃除をする学生たちも。
どこか明るくて、子供っぽく走り回ってる。
【カナ】「成瀬何してんのー、掃除行くよーっ」
【イツキ】「……うん、今行くよ」
四條の言いたかったことは、見たかったものは。
きっとこの光景が示してくれているんだと思うから。