【ユリ】「ねえいーくん、早く舐めてっ……」
【イツキ】「んんっ……ユリっ……」
しゃがんだ途端、ユリは僕の頭を押さえて自分のパンツに押し付けた。
すでに熱く湿りつつあるパンツの向こうからは、ユリのいやらしさが匂い立つ。
【ユリ】「んんっ……いーくんのお口、パンツの向こうで私のおまんことキスしちゃってるっ……」
【イツキ】「ユリっ……すごく、卑猥だ……」
【ユリ】「全部、いーくんのせいなんだから……いーくんがいっぱいするから、こんなことになったんだよ……」
【ユリ】「だからっ……んんっ……私のムレムレのパンツ、いっぱいペロペロしてっ……」
【イツキ】「んむっ……」
頭を思い切り引き寄せられて、呼吸ができなくなる。
ユリの秘部から放たれる熟れた匂いが鼻腔をくすぐり、頭の中がユリでいっぱいだった。
【ユリ】「あぁあっ、気持ち良いっ……いーくんのお鼻が、クリトリス擦ってるっ……」
【イツキ】「くっ……ユリっ……」
ユリの豹変振りに困惑しつつも、自分を求めてくれている喜びから、僕はその布地に舌を這わせた。
ザラついた布の感触と、その奥から染み出てくる愛液のぬめり気が興奮を高めていく。
【ユリ】「んぁあっ……いーくん、そんなに美味しそうにパンツ舐めるなんて……ヘンタイさんだっ……」
【イツキ】「んっ、あぁっ……ユリのパンツ、どんどん濡れてく……」
【ユリ】「うんっ……濡れると、ピッタリ張り付いてきて、気持ち良いのっ……」
【イツキ】「こんなに舐めさせて興奮するなんて、ユリも変態だね……」
【ユリ】「んあぁぁっ……そうだよっ……いーくんのせいで、ヘンタイになっちゃったんだっ……はあぁっ、んっ……」
【イツキ】「僕、嬉しいよ……ユリと、同じだってこと……」
【ユリ】「ふあぁっ、んんっ……ああぁあっ……私もっ……いーくんと一緒、嬉しいのっ……」
【イツキ】「ユリっ……」
ユリが、僕と一緒で嬉しいって言ってくれた。
もうダメなんじゃないかと思っていただけに、喜びは何倍にも感じる。
【ユリ】「あぁあんっ……はあぁっ……そこ、もっとペロペロしてっ……」
【イツキ】「うんっ……ユリのパンツなら、いくらでも舐められるよっ……」
溢れ出てくる愛液を舌に絡ませ、さらに塗り広げる。
【ユリ】「ふああぁっ……舌でクリクリされるの、気持ちいいっ……！」
パンツ越しにも分かる勃起した陰核を舌で転がすと、ユリは腰をいやらしくくねらせながら甘い声を漏らした。
【ユリ】「んっ、はぁっ……ねえいーくんっ……直接舐めてほしいなっ……」
【イツキ】「んっ……いいよっ……」
布越しに与えられるもどかしい刺激に堪えられなくなったのか、ユリは腰を浮かせてパンツを脱がせるように催促してくる。
その動きの一つひとつでさえ、艶やかに見えて興奮した。
【ユリ】「んあぁっ……」
【イツキ】「はぁっ……ユリのおまんこ、蒸れすぎててすごい匂い……」
さっきまでに香っていた匂いを濃くしたような、いやらしい香りが鼻をくすぐる。
脳内まで侵食されるようなユリの香りに、僕は虜にされていた。
【ユリ】「んんっ、はぁっ……いーくん、おまんこの匂い嗅ぎすぎだよっ……」
【イツキ】「だって、すごいいやらしくて、くせになる……」
【ユリ】「あぁっ……そんなに好きなんだ、私のおまんこっ……」
【イツキ】「うん……ユリの可愛くてエロいおまんこ、大好きだよ……んんっ……」
【ユリ】「それじゃあ……好きなだけ嗅がせてあげるからっ……」
【イツキ】「んむっ……！」
さっきと同じように、頭を押さえつけられる。
しかし今度は、直接愛液を溢れさせる秘部に埋められた。
【ユリ】「んあぁぁっ、いーくんのお顔っ、直接のほうが気持ちいいっ……！」
【ユリ】「いーくんのお口、私のおまんこの穴にチューしてるっ……んんぁあっ……」
【イツキ】「んっ、はぁっ……ユリっ、待ってっ……」
水気たっぷりの性器に押し付けられていて、呼吸が苦しくなる。
【ユリ】「ふあぁっ、あぁあっ……むぅ……いーくんは堪え性がなさすぎるよ……せっかく気持ちよくなってきたのにっ……」
【イツキ】「でも、息がっ……んんっ……！」
まだ言葉の途中だと言うのに、ユリは再度自分の股間で口をふさぐ。
【ユリ】「あぁぁっ、やっぱりこれ、気持ちいいっ……いーくんに無理やり舐めさせてるみたいでっ……はあぁんっ……」
【ユリ】「いーくんも、私に舐めさせてるとき……あぁああっ……こんな気分だったのかなっ……」
【イツキ】「んんんっ……」
押さえつけられて、ユリの匂いや味だけが僕の中でいっぱいになって、思考が鈍くなる。
ユリで満たされるような感覚は、僕の勃起した下半身をより疼かせた。
【ユリ】「あんっ……いーくん、ダメだよっ……自分で弄っちゃっ……」
【イツキ】「んはぁっ……でも、こんなの見せられたらっ……」
服の上から、僕は自分の肉棒をさすった。
ゾクゾクと微弱な快感が走り、より興奮が強まる。
【ユリ】「私も、自分で弄るの我慢してたんだからっ……ふあっ、あぁあっ、んんっ……」
【ユリ】「いーくんも気持ちよくなりたかったら、私のこと……いっぱい気持ちよくしてっ……」
【イツキ】「くっ……ユリっ……！」
ユリとの快感を求める肉棒の疼きに従って、僕は陰核に吸い付いた。
【ユリ】「んひゃあぁぁっ……！　いーくんっ、そこはいきなり激しく吸い付いちゃっ……！」
【イツキ】「んんっ、はぁっ……ユリ、ここ弱いって知ってるからっ……」
下から押し上げるように舐ると、ユリの体はビクビクと激しく震える。
【ユリ】「やっ、ふああぁぁっ……ずるいもんっ、そんなのっ、反則っ……！」
【ユリ】「あぁっ……舌の先っぽでクリクリしちゃっ……！」
【イツキ】「ごめんねユリっ……僕、ユリのこといっぱい感じたいからっ……」
【ユリ】「ふあぁっ、はあぁああっ、それ言うのも反則だもんっ……あんまり言われると嬉しくて、もっと感じちゃうっ……！」
【イツキ】「いいよっ……ユリがイクとこ、一番近くで見ててあげるからっ……」
【ユリ】「ひゃあぁっ、気持ちいいっ……！」
陰核だけではなくヒダや膣口など緩急をつけながら舐めてやると、ユリの体の震えは徐々に大きくなっていく。
【ユリ】「あぁああっ、やぁっ……無理やりおまんこ舐めさせてるのにっ、攻められてイッちゃうよっ……！」
ユリの体はほとんど痙攣しているような状態で、絶頂が近いことを悟る。
僕は今度こそ遠慮なしに、クリトリスに吸い付いた。
【ユリ】「あっ、ダメっ……いーくんの舌でイクっ、いくっいくっ……！」
【イツキ】「ほらっ、イけっ、イッちゃえっ……！」
【ユリ】「あぁっ、だめええぇっ……！」
【ユリ】「んひゃああぁぁぁっ……！」
【イツキ】「んんんっ……！」
彼女の膣口からは、絶頂に合わせて潮が噴出した。
ユリは絶頂中も僕の頭を放そうとはせず、むしろ飲ませようとしているようにグッと押し付けた。
【ユリ】「ああぁっ、お潮、止まらないよっ……！　いーくんっ、お口で蓋してっ……！」
【イツキ】「んんーっ……！」
呼吸もできず、ただ大量の潮を受け入れていく。
ユリはその様子を恍惚として眺めていた。
【ユリ】「はぁっ、あぁっ……いっぱい、出しちゃったっ……」
【イツキ】「んっ……けほっ、こほっ……」
【ユリ】「ご、ごめんねいーくん……あんなに口の中いっぱいにさせちゃって……」
【イツキ】「い、いいよ……ユリが気持ちよかったなら……」
【ユリ】「うん……腰が抜けるくらい気持ちよかった……」
【イツキ】「で、でもユリ……僕っ……」
【ユリ】「んっ……いーくんのおちんちん、服の下でガチガチになってる……」
【イツキ】「うん、だから……」
【ユリ】「ん……いいよ……一緒にもっと気持ちよくなろうね……」
僕が懇願することを、ユリは受け入れて背を向けた。
【イツキ】「あぁっ……ユリ……綺麗だ……」
裸になったユリが、窓に手をついて立っている。
反射したユリの顔は、赤く染まっていた。
【ユリ】「あぁっ……私、また裸になってる……」
思い出しているのは、きっと校長室でのことだろう。
あんなことがあって、停学にまでなっているのに……僕らは同じことを繰り返している。
【イツキ】「ユリ……そんなに窓際に寄ったら誰かに見られるかも……」
【ユリ】「ううん、大丈夫だよ……外は人通りないし、夕日のおかげで、反射して見えづらくなってると思うから……」
【イツキ】「ユリ……そこまで考えて……」
【ユリ】「うん……ここに誰か入って来なければ、絶対に見つからないよ……」
【イツキ】「じゃ、じゃあ……鍵かけたほうがいいんじゃ……」
【ユリ】「それはダメ、ルール違反だもん……」
【イツキ】「ユリ……」
ユリは何かに囚われている。
それが分かっても、僕はユリを否定することなんかできない。
【ユリ】「大丈夫だよ、今度こそ、うまくやるから……」
【ユリ】「だからいーくん……入れて？」
【イツキ】「うん……ユリ、力抜いて……」
【ユリ】「んはあぁああっ、入ってきたっ……！」
【イツキ】「うぁっ……ユリの中、熱いっ……」
先ほどの絶頂でトロトロになった膣内は、粘膜を纏わせながら肉棒に吸い付いてきた。
挿入されただけでよほど感じているのか、膣壁が伸縮を繰り返す。
【ユリ】「んあぁっ、ふああぁっ……いーくんの、いっぱい感じちゃうよっ……」
【ユリ】「おまんこ敏感になってるから、擦れるのすごい分かるっ……」
【イツキ】「あぁっ……僕も、ユリの膣内の感触が分かって気持ちいいっ……」
ユリの可愛らしい尻に肉棒が飲み込まれていく様子は、とても卑猥だ。
膣内がうねりしゃぶられるような感覚と、この小さな体に突き入れられるんだという征服感が興奮を高める。
【ユリ】「あぁっ、んんっ、はあっ……おちんちん、私の中でビクビクしてるよっ……そんなに、気持ちいいんだっ……」
【イツキ】「うんっ……後ろから入れるの、好きだからっ……」
【ユリ】「んはぁっ……私も好きっ……いーくんのおちんちんが、奥まで来てるの分かるのっ……」
【ユリ】「ねっ、いーくんっ、早く突いてほしいのっ……」
【イツキ】「ユリっ……焦りすぎっ……くぅっ……」
ユリのおねだりに合わせて、ヒダが絡み付いてくる。
動かなくても、ユリが興奮するほどに僕は気持ちよくなっていった。
【ユリ】「んんっ……いーくんだけ気持ちよくなるの、ずるいっ……」
【イツキ】「ごめんっ……今、動くからっ……」
ユリの腰を抱え、僕はゆっくりとピストンを始めた。
【ユリ】「んはあぁっ……あぁあっ、んんっ……カリがおまんこの中ズリズリして、ゾクゾクするっ……はぁっ……」
ユリの膣壁の凹凸が笠のところに引っかかり、全身に痺れるような快感が走る。
【イツキ】「くあぁっ……気持ちいいっ……」
【ユリ】「んああっ、はぁっ……舐められるのも好きだけど、やっぱりおちんちん入れられるの気持ちいいよっ……」
【ユリ】「奥のムズムズするとこ、おちんちんじゃないと届かないもんっ……んんぁあっ……！」
言いながら、ユリは自ら腰を押し付けてきた。
ゆっくりとした抽送に弾みがつき、腰と尻がぶつかって小さな破裂音を鳴らす。
【ユリ】「んっ、んっっ……いーくんっ、もっと乱暴にしてほしいのっ……もっとっ……」
【イツキ】「くっ……そんなことしたらっ……音で誰かにバレるってっ……」
【ユリ】「はぁぁっ、んんっ……それはダメっ……また見つかったりしたらっ……ひゃあぁっ……！」
【イツキ】「うぁっ……！」
見つかる可能性を示唆しただけで、ユリの膣内は絶頂したかのように急激に締まった。
肉棒を痛いくらいに締め付けられ、快感で一瞬意識が飛びかける。
【ユリ】「ダメっ……見つかっちゃうのはダメなのっ……ふあぁあっ、あぁんんっ……！」
【イツキ】「くっ、そんなこと言ってるのにっ……すごい締め付けっ……！」
【ユリ】「だってっ……あぁあっ……怖くてっ……体震えちゃうのっ……！」
【イツキ】「ユリっ……」
【ユリ】「いーくんっ、お願いっ……気持ちいいの、いっぱいしてっ……他の事忘れちゃうくらいに突いてっ……」
【イツキ】「くっ……でもっ……！」
【ユリ】「いいのっ……私っ、気持ちよくなりたいのっ……んんっ、はぁっ……」
【イツキ】「ユリっ……！」
その気持ちは痛いほど分かって、僕の体も恐怖に竦む。
けれど、それを振り払うように僕は肉棒を深く突き入れた。
【ユリ】「んはぁぁっ……ふあぁあっ……おちんちんの先っ、奥に擦れるっ……！」
音が鳴らないように押し上げるように腰に力を入れると、ユリは気持ち良さそうによがった。
【イツキ】「ユリっ……気持ちいいっ……？」
【ユリ】「うんっ、うんっ……子宮にゴリゴリ当たって気持ちいいのっ……」
【ユリ】「頭の中ビリビリして、おまんこから、お汁溢れちゃうっ……んんっ、あぁあっ……」
【イツキ】「くっ……締め付けすごいっ……！」
先ほどからずっとこの調子で、ユリのことを気持ちよくする前にこっちが果ててしまいそうな快感。
【ユリ】「あっついおちんちんでいっぱいにされると、気持ちいいのジワって広がって、安心するよっ……」
【ユリ】「んはあぁぁっ、あぁあっ、んんっ……」
【イツキ】「僕も、ユリの中にずっと入れてたいくらいっ……」
【ユリ】「私もいーくんも、汗とエッチなお汁でいっぱいでっ……一つになっちゃったみたいだっ……」
【イツキ】「うんっ……」
温かく絡み付いてくる膣粘膜で、どんどん快感は増していく。
汗ばんできたユリの体は、どこまでも淫靡な輝きを見せた。
【ユリ】「んはぁっ、ふああっ……そっかっ……こんなのされてたからっ、いーくんのこと忘れられなかったんだっ……」
【ユリ】「いーくんがおまんことかおっぱいとか、気持ちよくするからっ、体がおかしくなっちゃったんだよっ……んんっ……」
【イツキ】「ごめんっ……でもそれで、ユリが僕の傍にいてくれるの、嬉しいんだっ……」
【ユリ】「ひゃあっ、あぁあっ……いーくんに好きになってもらえて、嬉しいっ……んんっ……」
締め付けが再び激しくなって、ユリの体は震えた。
それが気持ちよくて、肉棒は馬鹿になったように我慢汁を膣内に垂れ流す。
【ユリ】「はぁっ、んんっ……気持ちいいのっ、もっとほしいっ……おまんこいっぱい突いて、精子びゅるびゅるしてほしいっ……」
【イツキ】「うっ……でもっ……」
ユリは今、裸なんだ……誰か入ってきたら、本当に誤魔化しきれない。
腰を思い切り振りたいという気持ちと自制の念が、せめぎ合う。
【ユリ】「大丈夫だからっ……私、怖いけどっ……あぁあっ……それが気持ちいいのっ……」
【イツキ】「ユリっ……」
【ユリ】「私やっぱり、おかしくなっちゃったと思うからっ……いーくんが愛してっ、元に戻してっ……」
【イツキ】「うぁっ……」
ユリの言うとおり、彼女の体は背徳行為をすればするほどに快感を覚えているようだった。
僕なら、僕が愛すれば……彼女を治してあげられるのだろうか。
もしそうなら、僕がやれることは一つだった。
【ユリ】「んんぁああっ……いーくんっ、はげしいっ……！」
【イツキ】「ユリっ……気持ちよくなってっ……！」
【ユリ】「はぁっ、んんっ……気持ちいいよっ……おまんこの奥まで突かれてっ、感じすぎてあたまヘンになるっ……！」
腰を激しく打ちつけ、ユリの尻を鳴らす。
強い刺激に締まる膣内を擦ることで、お互いの体が快感に震える。
【ユリ】「ひゃああっ、あぁあんっ……いーくんもビクビクしてるっ……気持ちいいんだねっ……」
【イツキ】「うんっ、ユリのおまんこ、トロトロなのに締め付けてきて、気持ちいいっ……！」
【ユリ】「いーくん、好きなだけ突いていいんだよっ……私のおまんこで扱いて、いーくんのおちんちん汁でいっぱいにしてっ……！」
【ユリ】「はあぁっ、んんっ……ふあぁっ、あぁあっ、んんあぁあ～っ……」
ユリの膣内がうねりはじめ、痙攣を始める。
精液を欲しているかのように、膣口がギュッと肉棒を締め付けた。
【イツキ】「くぁぁっ……吸われるっ……！」
【ユリ】「うんっ、うんっ……だって、もっとおちんちんほしいんだもんっ……！」
【ユリ】「子宮の中にいっぱい出されるの想像したら、イッちゃいそうになるっ……！」
【イツキ】「あぁっ……出したいっ……！」
ユリに促されるようにして、僕は腰を振るスピードを速めた。
膣内射精する快感をまた味わいたくて、激しいピストンを繰り返す。
【ユリ】「んんっ、はぁっ、ふぁぁっ……いーくんのおちんちんっ、おまんこの中いっぱい抉ってるっ……！」
【イツキ】「あぁっ……ユリっ、エロいよっ……！」
ユリは体を震わせる快感を堪えるように全身に力を入れているが、抽送の衝撃に耐え切れないのかその卑猥な体躯を揺らした。
ピンと乳首の張った胸が、衝撃に遅れるようにして暴れている。
【ユリ】「あぁっ、ダメっ、こんなに気持ちいいのされてたらっ……んんっ…
･･･！」
【イツキ】「いいよっ、イッてっ……僕も、イキそうだからっ……！」
快感はあっという間に最高潮に達し、肉棒が膨張して熱く張り詰める。
【ユリ】「んひゃあぁっ、ふあぁあっ……一緒に、イキたいっ……！」
【イツキ】「くっ……分かった……！」
ユリの中で今すぐに果てたいという思いが強くなるが、僕は堪えてユリの中を抽送した。
【ユリ】「んひゃあぁっ、んんっ……ああぁあっ……！」
視界が明滅を始める中、キツくうねるユリの膣内を激しく抽送する。
気持ちよくて、意識が飛んでしまいそうだった。
【ユリ】「だめっ、これ以上はっ、いくっ、いっちゃうっ……！」
【イツキ】「いいよっ、ユリっ……イけっ、イッちゃえっ……！」
必死に我慢しながら腰を振ると、ビクつく肉棒からは射精のように我慢汁が飛び出した。
腰に力が入り思い切り打ち付けたところで、僕はついに限界を迎えた。
【イツキ】「あぁぁっ……！」
びゅるるっ、びゅびゅびゅうううぅぅっっ！！
【ユリ】「んひゃああぁぁっ……！！」
激しい絶頂感の中、痣が残るくらいに腰を押し付けて膣奥に勢いよく射精した。
強烈な開放感に体が震え、ユリの膣内を白く汚していく。
射精に合わせて喉を鳴らすように脈打つ膣内の感触が、快感をさらに引き上げた。
【ユリ】「ふああぁっ、あぁあっ……子宮の中っ、いっぱい出てるっ……！」
【イツキ】「くっ、はぁっ……搾り取られるっ……！」
お互いに力が抜ける体を必死に支えながら、最後の一滴まで精液を吐き出した。
【ユリ】「はぁっ、あぁぁっ……んっ……全部、出た……？」
【イツキ】「う、うん……」
【ユリ】「お腹の中、タプタプしてる……いーくんの気持ちいいのが、私に出されちゃったんだね……」
【イツキ】「ユリ……」
【ユリ】「ありがと、いーくん……今までで一番、気持ちよかったよ……」
窓に反射した顔が僕を見つめる。
その表情は、どこか寂しそうに見えたんだ。