停学中の僕は、見つからないように保健室に行った。
ユリはすでに、そこで待っていた。
【イツキ】「ユリ……」
【ユリ】「来て……くれたんだね」
【イツキ】「う、うん……」
【ユリ】「誰にも見つからなかった？」
【イツキ】「見つからなかった、けど……」
どうしてユリは、ここに僕を呼び出したのだろう。
【ユリ】「ねえ、覚えてる？　私たち、ここにばっかりいたよね」
【イツキ】「そう、だね……」
全部覚えてる。和やかな会話も、胸が熱くなるような告白も、初めて交わったことも。
僕らの日々は輝いているようで、ずっとずっと、背徳の中にあった。
【ユリ】「ねえ、いーくん」
【イツキ】「っ……」
ユリが、僕のことを呼んだ。
【ユリ】「いーくんは……私のことホントに好きだった？」
【イツキ】「好きだよ……今でも」
流されるように付き合ってしまった僕だけど、それでよかったと素直に言える。
色んな理由をつけて気付こうとしなかった僕が、全ての原因だった。
【ユリ】「ありがとう……私も好きだよ、いーくんのこと」
【イツキ】「ありがとう、嬉しい」
【ユリ】「私……ホントは演技してたんだ」
【イツキ】「演技……？」
【ユリ】「いーくんのこと成瀬くんって呼んだのも、お仕置きで恥ずかしいエッチするのも、校長室で動けなくなったのも」
あれが全部……作ってたっていうのか？
【イツキ】「どうして……そんなこと……」
【ユリ】「だって……」
【ユリ】「そうしないと、いーくんの気持ちが離れてっちゃうと思ったんだもん……」
【イツキ】「っ……」
【ユリ】「いーくんがずっとエッチな写真撮ってて、私だけじゃなくて他の女の子のことも撮ってるって知って……受け入れられなくて」
【ユリ】「それでもいーくんのことが好きだったから、私もカナちゃんとかミクちゃんと同じようにしたらいいのかなって……」
【ユリ】「でも先生たちに見つかったとき、ホントに怖くなっちゃって……私、何してるんだろうって……」
【イツキ】「ユリ……」
そんなことしなくても、僕の心はユリに向いていたのに……。
僕は受け入れようと必死で、ユリは認められようと必死で。
結局僕らは、最後まですれ違いながら関係を続けていたんだ。
【ユリ】「だからね、いーくん」
【イツキ】「うん……」
【ユリ】「私のこと、ここで抱いてほしいんだ……」
【イツキ】「な……」
【ユリ】「いーくんといっぱいしてたから、なのかな……」
【ユリ】「私の体……ジンジンしておかしいの」
【イツキ】「ユリ……」
【ユリ】「心の中の黒いのがね、私のことをもっといやらしくしようとするの」
【イツキ】「っ……」
【ユリ】「もうすぐ、花が咲くんだよ」
【イツキ】「ユリ……」
悲しそうな目の潤みと夢見心地な言葉のズレが、空間を歪に感じさせる。
【ユリ】「きっとね、綺麗な花なんだ」
【ユリ】「いっぱい光に当てられて、いっぱい栄養を貰ったから」
【イツキ】「何の、話……」
無自覚な威圧が、僕の中にある折れた茎を踏みにじる。
【ユリ】「もうちょっとだからね」
【イツキ】「ゆ、ユリっ……僕の、話をっ……」
耐え切れなくて、僕は必死に声を絞り出した。
【ユリ】「苦しくて、激しくて、痺れるような快感……もっと欲しいんだ」
【ユリ】「大好きないーくんの……私に頂戴」
【イツキ】「ユ、リっ……」
しかし、心を支えていた何かの枯れた僕の声は……ユリには届かない。
【ユリ】「気持ちいいの……私の中にいっぱい満たしてほしい……」
【イツキ】「……」
無力さを痛感する。どうしようもない脱力感に襲われる。
【ユリ】「……私のことを満たせるのは、きっといーくんだけなんだよ」
【イツキ】「……ユリ……」
僕は呼ぶ。届かない名を呼ぶ。
それでも、この手なら届くのだろうか。
この体なら、浮遊するユリの心を捕まえることができるのだろうか。
【ユリ】「来て……」
【イツキ】「っ……」
ユリを欲する体が、正直に反応する。
進める。ユリに向かって、踏み出せる。
汚せばいいんだ、花開く前に、その彼女の心を僕のものに。
【ユリ】「見て、いーくん……」
ユリは、制服をまくって僕へ見せ付けてきた。
【ユリ】「満足させてほしいな、いーくん……」
夕陽に照らされるユリの姿は、白く、鮮やかに輝いて見えた。
【イツキ】「ユリ……」
【ユリ】「ん……ありがと、いーくん……」
身を起こしたユリは、いつもの雰囲気を纏っていた。
【イツキ】「ユリ……話があるんだ」
【ユリ】「話……？」
すれ違い続けて、贖罪だと自分を否定して、それでもユリの傍にいたいと思い続けた。
そんな僕がユリにずっと言いたかったけど、言えなかった言葉。
【イツキ】「ユリ……僕ともう一度、やり直してほしい」
【ユリ】「えっ……」
【イツキ】「ユリから逃げないって言ってたのに……最初から僕は逃げてたんだ」
【ユリ】「いーくん……」
そうすることが、一番楽だったから。
【イツキ】「僕は、ちゃんと言えなかったんだ」
向き合うことができなかったんだ。
【イツキ】「ユリのこと……」
僕を見続けていた椎名ユリのこと。
【イツキ】「心の底から大好きです」
ずっとずっと、大好きでした。
【ユリ】「……」
ユリは目を伏せ、反応しない。
永遠とも思える時間が、陽だまりの中ですぎていく。
そして。
【ユリ】「……私」
ユリが、ゆっくりと言葉を紡ぎ出した。
【ユリ】「私は……イツキくんのことが大好き」
【イツキ】「ユリ……」
【ユリ】「写真が大好きで、熱中すると私のことほったらかしで、いつも一人だけゆったりしてて……」
【ユリ】「カッコよくて、優しくて、時々ちょっと可愛くて……ホントにホントに、好きだったよ」
【イツキ】「うん……」
【ユリ】「……だから、ミクちゃんに盗られるのがイヤだったんだ」
【イツキ】「え……」
【ユリ】「イツキくんがミクちゃんと一緒に写真撮影してるの、すっごいイヤだった」
【ユリ】「イツキくんがミクちゃんと笑い合ってるの、とっても辛かった」
【ユリ】「ミクちゃんになんかフラれちゃえばいい、ミクちゃんなんかみんなに嫌われたらいい……そんな風に思ってたよ」
【イツキ】「ユリ……」
【ユリ】「ちょっとした出来心で、友達にミクちゃんのお話をしたの」
【ユリ】「やなこと、嘘のこと、ちょっとだけ言っちゃった」
【ユリ】「それが、少しずつ女子の間で広がったの」
話が、繋がってくる。
【ユリ】「ミクちゃん、少しずつ孤立してたの、気付いてた？」
【イツキ】「……そう、いえば……」
ミクを囲んでいた友人は、いつの間にか少なくなっていた。
それが、ユリがしたことが原因だったなんて。
【ユリ】「最初は少しスッとした気分になったよ」
【ユリ】「けど話が大きくなって、苦しくなって……心の中に黒いのが残ったの」
【イツキ】「っ……」
逆だった。イメージの伝染は、僕に流れてきたものなんだ。
染められてたのは……僕だった。
【ユリ】「イツキくんの写真、全部見たよ」
【イツキ】「ど、どうやって……」
【ユリ】「彼女だもん、抱き合ったときに気付くよ」
【イツキ】「……ああ、そっか……」
【ユリ】「カナちゃんが靴下を持ってる写真を見て……ドキっとしたの」
【ユリ】「ミクちゃんの席の近くの写真だったし、体操着入れが盗まれたって話が聞こえてきたから……すぐに分かっちゃった」
【ユリ】「私のしたことが大好きな人にまで影響を与えちゃうなんて、ビックリだよね」
【イツキ】「そう、だね……」
【ユリ】「私たち、最初から色んなしがらみに縛られて付き合ってたんだ」
【イツキ】「うん……」
【ユリ】「おかしいね……ついこの前まで、何も考えなくて楽しいことでいっぱいだったはずなのに」
【ユリ】「いつからか周りの目を気にして……好きな人よりも嫌いな人のほうが増えていって……」
【ユリ】「やっちゃいけないことに、惹かれるようになっちゃった」
【イツキ】「……」
ユリの葛藤は、僕にも痛いほど分かった。
写真や人間関係を、僕は自分から歪めていた。
しちゃいけないから、近づいちゃいけないから……それが美しいのだと思っていた。
【ユリ】「写真を貼り出した犯人。誰だと思う？」
【イツキ】「別に……今さら、いいよ、そんなの……」
カメラは取り上げられたままだし、疑いの目も晴れてはいないけれど。
すでに多くの罪を背負った僕は、責める気持ちなんて少しも湧いてこない。
【ユリ】「よくないよ。それはその人にとって大事な罪なんだから」
【イツキ】「え……？」
【ユリ】「みんなが騒ぎ立てるけど、あの写真の本当を知っているのは私たちだけで」
【ユリ】「私たち以外は罪を感じないようにできてるでしょ？」
【イツキ】「……」
【ユリ】「そんな風に訴えかけたんだから、意味があるんだよ」
【イツキ】「意味……」
意味がある、なんて言われても……報復や断罪で貼り出される以外の意味が、あの写真たちにはあったのだろうか。
【ユリ】「イツキくん、あのね」
【イツキ】「うん……」
【ユリ】「私が犯人だよ」
【イツキ】「……」
【ユリ】「イツキくんのお家に行ったあの日、私イツキくんが寝てる間にこっそり抜き出したんだ」
【イツキ】「そんな……」
言いながら、ありえない話ではないことに気付く。
ユリはもしかしたら、僕と四條たちとの関係を終わらせたかったんじゃないか？
救ってくれようとしたんじゃないのか……？
【ユリ】「イツキくんはそれでも、私のことを好きでいられるの？」
【イツキ】「……もちろん」
だとしたら、答えは決まっている。
どんな手段を取ったって、僕の気持ちが揺らぐことはない。
【ユリ】「……ホント、イツキくんはヘンタイなんだね」
【イツキ】「そう……なんだろうね」
それだけのことがあっても、もしかしたら修復できない危険な関係だったとしても。
まだユリのことを見ていたいと思うのだから。
【ユリ】「……花が、咲いたよ」
【イツキ】「え？」
【ユリ】「いっぱい陽の目を浴びて、いっぱい栄養を貰って、愛情を注がれて……花は咲いたんだよ」
【イツキ】「ユリ……？」
【ユリ】「約束、覚えてるよね」
【イツキ】「う、うん……」
支離滅裂なユリの言動に戸惑いながらも、僕は彼女から目を逸らさない。
ずっと見ていること。それを最初に約束したのはいつだっただろう。
【ユリ】「ありがとう……それなら安心だよ」
【イツキ】「ユリっ……」
僕は思わず、ユリの手を握った。
【ユリ】「ふふっ……どうしたの、イツキくん」
【イツキ】「ユリが……いなくなっちゃうような気がして……」
【ユリ】「大丈夫だよ」
【イツキ】「ユリ……」
ユリの優しい声に安心する。
【ユリ】「たとえ私がいなくなっても、いーくんは私のことを見続けてくれるんだから」
【イツキ】「……うん、見続ける……」
【ユリ】「だから、きっと大丈夫」
【イツキ】「ユリ……」
【ユリ】「そろそろ……帰ろっか」
【イツキ】「うん……誰かに見つかっちゃうかもしれないしね」
【ユリ】「ずっと一緒に行こうね」
【イツキ】「一緒に……うん、行こう」
どこまでも、ユリとなら。
そんなことを考えながら僕らは手を繋ぎ、２人で一緒に帰った。