お互いに服を脱ぎ捨て、僕らはミクの目の前で行為を始めた。
【ユリ】「んぐっ……くぷぷっ……」
【イツキ】「うぁっ……いきなりそんな奥までっ……」
肉棒を見るや乱暴にむしゃぶりつき、その喉奥まで一気に咥え込んでいく。
ユリの口内は唾液でたっぷりで、頬肉はしっとりと竿に吸い付いてきた。
【ユリ】「んんっ……じゅるるっ……いーくん、気持ちいい……？」
【イツキ】「あぁっ……こんなに根元まで咥え込めるなんて……ユリ、すごいよっ……」
【ユリ】「んふふ……もっと、ミクちゃんに見せてあげようね……んぐ、じゅぷぷ……」
【イツキ】「くっ……気持ちいいっ……」
さらに奥へと進み、肉棒が狭い喉を押し広げる感覚を味わった。
【ミク】「椎名さん……そんなに涎垂らして……下品です……」
【ユリ】「んじゅっ、じゅじゅっ……好きな人のだもん……どこに入れても気持ちいいよっ……」
【イツキ】「あぁっ……ユリっ……もっと奥にっ……」
【ユリ】「いいよっ、いーくんおおちんちん、私のお口まんこでいっぱい扱いてね……んぐっ……」
えずきながらも僕を気持ちよくしようとする態度が、背徳感と快感を高めていく。
【ユリ】「んぐっ、んっ……じゅるっ……んんんっ……」
【イツキ】「うぁっ……すごいっ……」
腰が震えるのを耐えながら、ユリの頭を力強く抑える
せっかく綺麗に編んでいる三つ編みが、僕の粗暴な手に撫で回されてくしゃくしゃだ。
それでもフェラをやめないユリの乱れぐあいが、股間を刺激する。
【ミク】「イツキくんは……こんなことが気持ちいいんですか？」
少し赤面した様子のミクが僕に質問する。
【イツキ】「うんっ……ユリのしてくれる、ことだからっ……」
こんなに奥まで咥えられて、喉を締め付けられて、気持ちよくないわけがない。
【ミク】「そんな物みたいに扱って……２人とも狂ってます……」
【イツキ】「あぁ……そうかもしれない……ユリとの行為が誰かに見られることが、こんなにも気持ちいんだからっ……」
【ユリ】「んんっ……じゅるるっ……いーくんのおちんちん、ミクちゃんと話してビクってしたっ……」
【イツキ】「ごめん……ユリのこんな卑猥な姿を誰かに見られてると思うと、興奮してっ……」
【ユリ】「んっ……それなら、いいけど……ミクちゃんはっ……そこから動いちゃダメだからねっ……じゅるっ、じゅぷぷ……」
【ミク】「分かって……いますよ……私にいやらしい姿見せて、興奮すること、言ってほしいんですよね……」
それをさせるために連れて来たんだろうと言いたげなミクの言葉。
【ユリ】「うんっ……じゅるっ……いっぱいいーくんのこと興奮させて、気持ちよくしてあげてね……じゅっ、じゅぷぷ……」
【ミク】「本当に、おかしいですよ……こんなの……」
おかしいと言いつつ、ミクはスカートの上から股間部分を押さえているようだった。
僕らの行為を見て、興奮してくれているのだろうか。
【イツキ】「お願い……ミクの口から、ユリのいやらしいところを聞きたいっ……」
【ミク】「イツキ、くん……」
ユリに舐めさせながら、ミクの淫語を聞きたいなんて。
なんて背徳的で、破滅的で……刺激的な欲望なんだろう。
【ミク】「……椎名さんの口の中に、成瀬くんのおちんちんが入ってます……」
ミクは、悔しそうに声を抑えながら僕に従った。
【ミク】「喉の奥を突いてて……椎名さん、涙目だけど気持ち良さそうにしゃぶってる……」
【ミク】「それに……んっ……椎名さんの涎と成瀬くんのお汁が混じった、いやらしい、匂いです……」
【ユリ】「んんんぅっ……じゅるるるっ……んんっ……！」
【イツキ】「くっ……いいよっ……」
ミクが変態性を口にしたことで興奮したのか、ユリは鼻息を荒くした。
開きっぱなしで唾液を抑えることができない口元から、だらしなく唾液が流れ出てくる。
【ミク】「椎名さん……今ので興奮したのか乳首が固く勃起してます……」
【イツキ】「本当だ……いやらしい……」
こんなに勃起したら、むず痒くて弄りたいだろう。
それなのにユリは、手元をキュッと握り締めて僕へのフェラ行為に集中する。
【イツキ】「ユリっ……僕のしゃぶるの好きなの……？」
【ユリ】「んんっ、んぐっ……んーっ……」
しゃぶり続けながらうなずくユリの顔は真っ赤で、肉棒にしか目がいっていない。
【ミク】「……フェラするのが、そんなに気持ちいいんですか？」
【ユリ】「んっ、じゅるるっ……気持ちいいよっ……んんっ……」
息も絶え絶えにしながら自ら喉奥へ挿入していくユリに、ミクは興味を惹かれたようだった。
【ミク】「椎名さん、床に垂れるくらいおまんこ汁垂らしてます……お口犯されてるのに感じてて、とってもいやらしい……」
【イツキ】「うんっ……ユリ、すごくいやらしいっ……」
【ユリ】「んんっ……そうなの、いーくんのおかげで私、いやらしくなっちゃったっ……」
【ユリ】「喉まんこじゅぽじゅぽされて、頭の中までおちんちんの匂いでいっぱいで……それだけでイッちゃいそうっ……」
【イツキ】「うん……ユリの喉、締まってて……もっと奥で亀頭を擦りたくなるっ……」
【ユリ】「んぐっ……んっ……いいよっ……いーくんのおちんちんで、もっと奥、犯してっ……！」
【イツキ】「ああ、ユリっ……」
【ユリ】「んんんっ……！　ぐっ、んぐっ……んん～っ……！」
ユリに誘われて、僕は彼女の頭を引き寄せて喉奥へ肉棒を擦りつけた。
硬く反り返っている肉棒が、小柄なユリの体に全て飲み込まれてしまった。
【ユリ】「んふうっ……んっ、んんっ……じゅるるっ……んぐっ……」
【イツキ】「くっ……あぁっ……ユリの喉、本当に入れてるみたいで気持ちいいっ……こんなの、すぐにっ……」
【ミク】「んんっ……そんな深く……２人だけで気持ち良さそうに……」
【イツキ】「え……ミク、泣いて……」
前のめりになって僕らの行為を見つめる彼女の目じりに、涙が浮いているのに気付いた。
【ミク】「ふぇ……あれ……」
【イツキ】「な、なんで……」
【ミク】「……ごめんなさい、私……もう行きますっ……」
【イツキ】「ミクっ……うぁっ……！」
堪え切れなった様子で、ミクは去っていった。
涙を流した理由が分からずにそれを見ていると、ユリが吸い付きを強くする。
【ユリ】「んじゅるるっ……んっ……余所見しちゃダメっ……いーくんの体は、私だけのものなんだから……」
【イツキ】「あぁっ……ユリっ……」
ミクへの罪悪感はあるものの、それ以上の快感が押し寄せてくる。
亀頭が延々と擦りつけられる快感に腰が小刻みに震える。
【ユリ】「んんっ……いーくんっ……私で気持ちよくなってっ……！」
【イツキ】「くぁっ……そんなに喉を動かして飲み込まれるとっ……！」
喉奥に亀頭が擦れ、苦しそうにうごめく舌が裏スジをなで上げる。
異様な状況が興奮を高め、快感の波が押し寄せてきた。
【ユリ】「んっ、んぐっ……じゅるるる……じゅぷっ、じゅぽっ……」
【ユリ】「んんっ……いーくんのおちんちんでっ……頭バカになっちゃうよっ……」
【イツキ】「あぁっ……僕、もうっ……！」
充血した肉棒を必死に頬張るユリは、今にも果ててしまいそうな顔をしていた。
思い切り吸い付かれて、急激に快感が高まっていく。
【ユリ】「いいよっ……イッていいよっ……」
【イツキ】「くっ……あぁっ……！」
強烈な快感に促されるように、僕は思い切り腰を振った。
腰を振るのに合わせて、ユリの頭も前後に揺れる。
【ユリ】「んんっ、んじゅっ、じゅるるっ、じゅぽっ、じゅぽっ……！」
奥まで咥えて亀頭に吸い付く喉の快感に、体が震える。
尻穴に力が入り、絶頂感が尿道を駆け上った。
【イツキ】「あぁっ……もう、イクっ……！」
【ユリ】「んんんうぅぅ～～っ！！」
びゅるるるっ、びゅびゅびゅうううっっ！！
【イツキ】「くあぁっ……！」
ユリの頭を抑えつけ、限界まで喉の奥に押し入れる。
吐き出される精液が喉に直接当たって苦しいのか、ユリはくぐもった声を出しながら必死に喉を鳴らした。
【ユリ】「んふぅっ、んんんっ……んんっ……」
【イツキ】「あぁ……喉奥に出すのが、こんなに気持ちいいなんてっ……！」
初めての快感は、射精の気持ちよさを何倍にも高めてくれた。
【ユリ】「いーくん……気持ちよかった？」
吐き出された精液を飲み込んで、上目遣いのユリが僕に問いかける。
【イツキ】「あぁ……気持ちよかったよ……」
【ユリ】「そっか……んっ……」
【イツキ】「くっ……ユリっ……」
ユリは満足そうに、さらに喉を鳴らして精液を体内に取り込んでいく。
そんなユリの淫らさに興奮しながら、立ち去ったミクのことを考える。
そして、この光景の異様さと後悔だけを心に刻み込んだ。