リビングに着くまでゆっくりと歩いてきたのに、その間も電話は鳴りっぱなしだった。
【イツキ】「……もしもし」
【？？？】「あの……成瀬さんのお宅でしょうか……」
【イツキ】「……ミク？」
【ミク】「あ……イツキくんですか？　よかった……声が暗かったので、別人かと思いました」
【イツキ】「……ごめん、今あんまり話す気分になれないから……」
【ミク】「あ、切らないでくださいっ……」
【イツキ】「……なに？」
【ミク】「ご、ごめんなさい……私……」
ミクの怯えたような声が聞こえてくる。
自分でもキツい言い方になったことが分かった。
【イツキ】「ごめん……今、余裕がないんだ……」
【ミク】「だからこそ……お話したいんです」
【イツキ】「え？」
【ミク】「２人きりで、どこかでお会いできませんか？」
【イツキ】「会うって……もう、夜も遅いし……」
【ミク】「学園に行ったら、２人で話せるタイミングなんてないと思うんです」
【イツキ】「そうだけど……」
そもそも学園にもう一度行くかなんて、分からないけれど。
【ミク】「私、イツキくんがあんなに苦しそうな表情するの、耐えられません」
【ミク】「お願いします……少しだけ……」
【イツキ】「ミクは……どうしてそこまでしてくれるの……？」
【ミク】「決まってるじゃないですか……イツキくんのことが好きだからです」
【イツキ】「……そっか……」
ミクは僕のことを好きなんだ、だから……。
【イツキ】「っ……」
【ミク】「どう、しましたか……？」
ミクの優しさが心に染み入ってくるようで、僕は泣きそうになるのをグッと堪えた。
【イツキ】「い、いや……その、なんだか少し安心しちゃって……」
【ミク】「辛いんですね……」
【イツキ】「うん……だから、会いたい……」
ただ逃げるために。
【ミク】「それでは、椎名さんといつも待ち合わせしてるバス停で……よろしいでしょうか？」
【イツキ】「え……どうして……バス停に……」
わざわざユリのことを思い出させるような場所に行くなんて……。
【ミク】「辛いとは思いますが……すみません、私もあんまり遠くには行けないので」
【ミク】「思いつく目印が、その辺りしか……」
【イツキ】「……分かった。それじゃバス停で……」
誰かに縋りたい一心で、僕はミクに傾倒した。
バス停に行くと、すでにミクが待っていた。
【ミク】「よかった……来られないかと思って不安になってたんです」
【イツキ】「ごめん……」
【ミク】「早く会いたくてこんな場所を選んだけど……さすがにちょっと怖いですね」
【イツキ】「そう、だね……」
僕も遠目にミクの姿を見つけたとき、心臓が縮み上がるような恐怖を感じたから。
人が通るのでさえ恐怖の対象だろう、特に女の子の場合は。
【ミク】「来てくれて、本当にありがとうございます」
【イツキ】「うん……」
本当に会いに来てよかったのかという思いを残しつつ、僕はミクの前に立った。
ミクは僕のことを見て微笑むけれど、僕はそれに答えることができない。
【ミク】「……イツキくん、辛かったんですね」
【イツキ】「そんなこと……ミクたちの方が辛いだろうし……」
僕なんかより、好色の目で見られることになった彼女たちのほうが辛いだろう。
僕と表立って関わっていたために、こんなことになるなんて……。
【ミク】「イツキくんは、本当に優しいです……」
【イツキ】「え……？」
【ミク】「本当に辛いのは、イツキくんじゃないですかっ……」
涙を溜め込みながら、ミクは訴えかけてきた。
【ミク】「あんなに大事にしていた写真たちを、あんな風に扱われて……」
【ミク】「イツキくんは、悔しくないんですか？」
【イツキ】「……悔しいとか、そんな風には思えないよ……」
あるのはただの喪失感で、僕は何もする気にはなれない。
【ミク】「……椎名さんのことも、諦めてしまうんですか？」
【イツキ】「それ、は……」
ユリは、僕以上に追い詰められているはずだ。
なんとか謝りたいけど、ユリが取り合ってくれるかどうか分からない。
拒絶されたらと思うと、たまらなく怖かった。
【ミク】「イツキくんが疲れたら私が癒してあげます」
【イツキ】「え……？」
【ミク】「椎名さんとの仲直りが上手くいかなくても、私が優しくしてあげますから」
【ミク】「だからもう少しだけ、頑張ってみませんか……？」
【イツキ】「ミク……どうして……」
奪いたいなんて言っていたのに、どうしてユリと仲直りすることを望むんだ。
【ミク】「私、イツキくんにそんな諦めた表情をしてほしくないんです」
【イツキ】「諦めた……表情……」
【ミク】「私は、椎名さんの隣で笑っているイツキくんの顔が好きでした」
【ミク】「私にもこんな風に微笑みかけてくれたら……なんて、そんなことばかり考えていました」
ミクは、僕を見据えた。
その瞳に、街灯に照らされる僕の姿が反射している。
【ミク】「好きだから、笑ってほしいんです……諦めるなんて、大嫌いなんですっ……」
【イツキ】「っ……」
それは、四條に向かって放ったものと同様の言葉。
【ミク】「諦めないでください、私のようには……」
【イツキ】「……ごめん、そう、だよね……」
ミクは自分が諦めた経験があるから、僕にそんなことを言うんだ。
【イツキ】「分かってるけど……それでも……」
それでも、怖い。
【ミク】「っ……」
ミクが近づいてきたかと思うと、急に視界が暗転する。
暗闇の中で、何か柔らかくて温かいものが視界を覆っているのだと気付く。
【ミク】「辛い、ですよね……」
【イツキ】「ミク……？」
頭上から、ミクの声が聞こえた。
【ミク】「急に拒絶されて、蔑みの目で見られて、笑われて……自分だけが、世界からはじかれてしまったような、そんな気分」
【イツキ】「……」
【ミク】「私も本当はすごく辛いです……今まで仲良しだったはずのみんなが、私たちを軽蔑の眼差しで見てくることが」
【イツキ】「ごめん……」
【ミク】「でも、今こうして私が抱きしめても、イツキくんは拒絶しないでくれた……」
【ミク】「それが、とても嬉しいんです」
【イツキ】「ミク……」
頭部に伝わる温かな感触……ミクの包容力が、少しだけ僕を落ち着けてくれる。
【ミク】「私にはこうやって癒すことくらいしかできないですけど……」
【イツキ】「……いや、いいよ……嬉しい……」
今はそれよりも、この温かさに包まれていたい。
ミクがくれる優しさは、言葉で伝えられる何倍も、僕に安らぎを与えてくれた。
【ミク】「ふふっ……イツキくん、そんなに顔を押し付けたら恥ずかしいですよ……」
【イツキ】「ああっ、ご、ごめん……」
無意識のうちに温かさを求めすぎていたようだ。
【ミク】「そんなに……おっぱい好きですか？」
【イツキ】「……うん……」
今さら格好付けることもできず、僕は頷いた。
【ミク】「それじゃ、ちょっとお預けです」
【イツキ】「あ……」
ミクが離れ、癒しの時間が終わりを告げる。
【ミク】「もう……そんなに寂しそうな顔しないでください」
【イツキ】「ごめん……でも……」
【ミク】「道の真ん中でこんなことをするのは恥ずかしいので……そこで続きしませんか……？」
【イツキ】「え……」
ミクが指差したのは、バス停のベンチ。
【ミク】「あそこなら人目に付かないし……いっぱい甘えてほしいです」
【イツキ】「ミク……」
【ミク】「もちろん、イツキくんが求めてくれるならその先だって……」
ミクが、スカートの端を摘む。
意図するところが分かって、下半身に熱が集まってくるのが分かった。
【イツキ】「で、でも……だめだよ……」
【ミク】「あんなことがあった後……だからですか？」
【イツキ】「う、ん……」
自分の欲望が原因でこうなったのに、これ以上して誰かに目撃されてしまったらと思うと……。
【ミク】「イツキくんは甘えるだけでいいんですよ」
【イツキ】「え……？」
【ミク】「全て忘れて、私に甘えてください」
【イツキ】「っ……」
【ミク】「私が全部……受け止めてあげますから」
【イツキ】「ミクっ……」
【ミク】「ふふっ……いきましょうか」
何度となく快楽を味わってしまった欲望は、止められない。
優しく微笑むミクに手を引かれ、僕は影の落ちるバス停へと足を踏み入れた。
【ミク】「イツキくん……落ち着きましたか？」
【イツキ】「うん……ありがとう……」
ミクに優しく受け入れられて、僕はようやく冷静になれた。
ぐちゃぐちゃで落ち込んでいた思考が、少しだけ整理される。
【ミク】「椎名さんのこと……前向きに考えられそうですか？」
【イツキ】「……分からない」
【ミク】「そう……ですか……」
前日に喧嘩して、今日は僕が倒れて……ユリとのまともな会話なんてしていない。
【イツキ】「それでも……聞いたから」
【ミク】「え？」
僕が保健室で意識を失っているときに聞こえてきたあの声。
忘れたくないと思ったから。
【イツキ】「頑張れると……いいな」
【ミク】「……はいっ」
ミクの優しい笑顔に癒される。
ダメなことかもしれない、不誠実かもしれない。
それでも僕は、ユリのことを思っていた。