【ミク】「……ごめんなさい」
平山さんの答えは、意外なほどあっさりしていた。
【イツキ】「あ……」
思い切り頬を打たれたような衝撃に、一瞬自己喪失してしまう。
【ミク】「あの、成瀬くん……」
【イツキ】「だ、ダメだよね……はは。そう、だよね……」
【ミク】「はい……本当にごめんなさい……写真とか、いろいろ教えていただいたのに……」
【イツキ】「いや……いいんだ。変なこと言って……ごめん……」
【ミク】「でも私……成瀬くんのこと……」
声が遠く感じる。思考が鈍くて、平山さんが何を言っているのか、途切れ途切れでしか分からない。
【ミク】「……今日は私、帰りますね」
ようやく聞き取れたのは、別れの言葉だった。
【イツキ】「う、ん……」
【ミク】「……ごめんなさい。私、本当は……」
【イツキ】「……」
再び、僕の思考は遠くなる。
もはや、何の音も聞き取りたくはなかった……。
【イツキ】「っ……！」
あの日を追体験するような光景に、僕は跳ね起きた。
【イツキ】「ゆ、夢……？」
今見ていたものが夢だと理解して、ようやく強張っていた全身から力が抜けた。
寝汗をじっとりとかいていて、気持ち悪い。
【イツキ】「やっぱり、昨日のが原因かな……」
昨日の平山さんの言葉が反芻される。
【イツキ】「『本当は……』ってなんだったんだろう」
考えても、フッた相手にかける言葉は見つからない。
僕は諦めて、準備を始めた。
待ち合わせ場所に行くと、すでにユリがいた。
【ユリ】「い、いーくんおはよ……」
【イツキ】「えっと……おはよ」
【ユリ】「……ああもうっ、やっぱり顔見れないよ！」
【イツキ】「あ、あはは……」
昨日の熱気がまだ口元にあって、ユリの感触を思い出させる。
【イツキ】「確かに、顔を見るのはちょっと恥ずかしいかもね……」
【ユリ】「冷静になったら私、ホントに変態だなって思って……」
【ユリ】「そしたら、恥ずかしくて寝れなくなっちゃって……」
【イツキ】「それでぐったりした感じなんだ」
【ユリ】「うん……」
【イツキ】「昨日も言ったけど、その……ユリが求めてくれて僕は嬉しかったよ？」
ユリが前に言っていたことが僕にも分かった気がしたから。
僕は今までの自分の行為に対して安心したかったのかもしれない。
【ユリ】「そりゃいーくんにそう言ってもらえるのは嬉しいけど……」
【ユリ】「って、私たち朝からなんて話してるんだっ！」
【イツキ】「あ、その……ユリが悩んでるみたいだったから」
【ユリ】「ハクチュードードーそんな話しちゃいけないんだよっ」
【イツキ】「えぇ……自分で言い出したのに……」
【ユリ】「うっ……それは、そうだけど……」
【ユリ】「もうっ……いーくんと一緒にいると私、どんどんエッチになっちゃう気がするよ……」
【イツキ】「あはは……」
もっとエッチになったユリを見てみたい、なんて言ったらユリは怒りそうだ。
【ユリ】「あぁー……今日どんな顔で部活に行ったらいいんだろ……」
【イツキ】「うーん……普通にしてるのが一番じゃないかな？」
【ユリ】「絶対無理だよ……バレたらどうしようって思っちゃうもん……」
【イツキ】「まあ……たしかに……」
その気持ちは痛いほど分かる。
【ユリ】「もし部活の子にあったら平然としてられる自信が……」
【後輩女子Ｄ】「あ、ユリせんぱーいっ！」
【ユリ】「ひゃぅっ！」
ユリの姿を見つけたテニス部の後輩の女の子が駆け寄ってきた。
【後輩女子Ｄ】「何ですかひゃうっってー。おはようございますっ」
【ユリ】「あああ、アカネちゃん！　お、おはよっ！」
【後輩女子Ｄ】「先輩慌てすぎですよー。どんだけ彼氏といるところ見られたくないんですか」
【ユリ】「ち、違うよ！」
【後輩女子Ｄ】「ふふっ。これ以上お二人の仲邪魔したくないんでいきますねっ」
【後輩女子Ｄ】「お幸せにー！」
【ユリ】「あ！　もうっ……」
後輩の子はニヤニヤしながら走り去っていった。
【ユリ】「うー……」
【イツキ】「ユリ、大丈夫？」
【ユリ】「やっぱり自然に話すのムリだったー……」
【イツキ】「あはは……元気のいい子だったね」
【ユリ】「うん……仲のいい子だけど同じテニス部だし、今話すのはちょっと気が引けちゃったよ……」
実際に使っている人を前にすると、昨日の行為の生々しさは何倍にも膨れ上がって。
背徳感に悶えるユリの気持ちが伝わってくるようだった。
【ユリ】「むむ……いーくん、アカネちゃんのほう見てる」
【イツキ】「え？　あ、違うよ女の子を見てたわけじゃなくて……」
昨日のことを思い出してただけなんだけど。
【ユリ】「でもいいもん、もう対処法知ってるから」
【イツキ】「対処法？」
【ユリ】「うんっ」
【イツキ】「わわっ」
ユリが近づいてきて、僕の手を取る。
【ユリ】「モヤモヤしたときは、いーくんにくっつけばいいんだもん」
【イツキ】「ユリ……」
【ユリ】「ふふっ……やっぱり私、悪い子だ」
元気を取り戻したユリの笑顔は、ゆっくりと過ぎ去りつつある夏の陽気を残していて。
とても愛らしくて、たまらなく愛おしくて……どこか切なく見えた。
【ユリ】「ほらいーくん、行こ？」
【イツキ】「う、うん……そうだね」
ユリに引っ張られて、僕も足を踏み出す。
夏の熱から逃れまいと、太陽に向かって必死に首を振るひまわりのように。
昼休みの、もはや恒例になっているこの呼び出し。
ユリに悪いと思ってはいるけど……逃げられない。
【イツキ】「今日は……理科室なんだ」
【カナ】「そうだよー」
【イツキ】「普通鍵閉まってたりするんじゃないの？　こういうのって」
【カナ】「内緒なんだけど、ここの鍵壊れてんだ」
【イツキ】「え？　そうなの？」
【カナ】「ムフフ……実は開け方があってね、一度上に押し上げてから左に動かすと開くんだよ」
【イツキ】「何その裏技……」
ゲームの隠しコマンドみたいだ。
【カナ】「それよりどう？　この雰囲気」
【イツキ】「うん……まあ、暗くて静かで、いいとは思うけど……薬品っぽい匂いが気になるかな」
【カナ】「いいじゃん、薬の匂い」
【カナ】「イヤラシイ匂いだよね」
【イツキ】「その感覚は全然分からないけど、薬ビンの匂い嗅いだりはしないでね」
【カナ】「あはは、さすがにしないって、あぶねーもんっ」
【イツキ】「ホントかな……」
四條なら実験とか言って適当な薬品を混ぜだしそうでちょっと怖い。
【カナ】「そうだ成瀬、今日は悪戯する気ある？」
【イツキ】「いつだって乗り気ではないけど……」
【カナ】「あはは、そりゃそうだ……っていうかそうじゃなきゃ成瀬じゃないもんね」
【イツキ】「相変わらず嬉しくない褒め言葉をありがとう」
【カナ】「うーっ、成瀬がヒニク言えるようになっちゃって可愛くない！」
【イツキ】「いつも四條に振り回されてるからね、少しは慣れるよ」
毎日のようにからかわれているからか、四條に対しては遠慮なしに言葉を紡げる気がしている。
それはある種、信頼の表れなのかもしれないと思った。
【カナ】「ま、いいんだけど。成瀬が可愛いのって追い詰められてるときだから」
【イツキ】「うっ……」
四條の不敵な笑みを見て、僕はトラの尾を踏んだのだろうかと不安になる。
【カナ】「にしし、さて今日は何をやってもらおうかなー……」
【イツキ】「あ、あんまり無理なことは言わないでよ……？」
【カナ】「言うに決まってるじゃん」
【イツキ】「そんなハッキリと……」
【カナ】「だって成瀬の可愛いとこ見たいもん」
【イツキ】「理解できない思考だよ……」
ユリのことなら何でも分かる気がするのに、四條のことは体を重ねても少しも分からなかった。
だから、少しだけ……この少女に惹かれてしまう。
【カナ】「うーん……そうだっ、じゃあ次はここでキスしよっか」
【イツキ】「へ？」
拍子抜けするようなことを言われ、気構えていた僕は素っ頓狂な声を上げてしまう。
【カナ】「何その声、意外だった？」
【イツキ】「そ、そりゃ……まあ……」
【イツキ】「（四條とキス……）」
２度もエッチしたけれど、キスしたことはなくて。
艶やかな唇は、僕の目を引いた。
【カナ】「成瀬ヘンな顔してるし……何想像してんの？」
【イツキ】「えっ！？　いや、別に！？」
【カナ】「にししっ、どんなエッチな展開期待してんだかねー」
【イツキ】「してないって！」
と言いつつ、四條ならその先があるかもしれないとは思ってしまうけれど。
【カナ】「ま、いいけどさ……やるの？　やらないの？」
【イツキ】「き、キスするだけでいいなら……」
【カナ】「うん、じゃあ決まりね」
【カナ】「成瀬は今日中に、ここでみぃとキスをすることっ」
【イツキ】「……はい？」
【カナ】「ん？　なんか問題だった？」
【イツキ】「ちょ、え？　な、なんで平山さんとキスすることになってるの？」
【カナ】「んー？　最初に言わなかったっけ？」
【イツキ】「言ってないよ！　僕はてっきり……」
四條とキスするものだと思っていたのに。
【カナ】「じゃあ誰とキスすると思ってたの？」
【イツキ】「それは……」
【カナ】「……ははーん、それであたしのことジッと見てたわけだ」
【イツキ】「うっ……」
【カナ】「成瀬ってばスケベー」
【イツキ】「し、四條が紛らわしい言い方したんじゃないか！　大体、平山さんとキスなんてできるわけないって……」
【カナ】「あたしとなら、キスできたの？」
【イツキ】「えっ……」
四條が急に真剣なトーンで話すから、僕は動揺してしまった。
【カナ】「あたしならよかったの？」
【イツキ】「そんなの……分かんないけど……」
なんで僕は、あんなにもあっさりと頷いたんだろう。
ユリとの関係に背く行為なのに。
【カナ】「……成瀬はさ、あれからユリとキスするようになった？」
【イツキ】「あ、うん……」
最初にユリとのセックスを命令されたときから、ユリとは何度もキスを交わしている。
それは快楽のためだったり、安らぎのためだったり、色々だけど。
【カナ】「キスってさ、どんな感じ？」
【イツキ】「な、なんでそんなこと聞くの？」
【カナ】「いいから。知りたいの」
【イツキ】「えっとその……柔らかかったし、あったかくて……」
【カナ】「うん」
【イツキ】「唇をくっつけてるだけなのに、なんかボーっとするっていうか……」
どうして僕は、キスしてるときの感覚を同じクラスの女子に話してるんだろう……。
【カナ】「それだけ？」
【イツキ】「そ、それでもっと欲しくなる、かな……」
【カナ】「欲しくなるって何を？」
【イツキ】「何、って分かんないけど……多分キスしてる相手のこと」
【カナ】「へー……欲しくなる……うーん……」
何か引っかかるところがあるのか、四條は唸り声をあげた。
【イツキ】「も、もういい？」
【カナ】「え？　ああ、うん……」
【イツキ】「とにかくさ。平山さんとキスってのはさすがに厳しいよ」
【カナ】「……」
【イツキ】「四條？　聞いてる？」
【カナ】「……」
【イツキ】「四條？」
【カナ】「……ねえ成瀬、もう一つやりたいことあるんだけど」
【イツキ】「え、え？　いきなり何？」
僕の話は完全にスルーされたうえ、さらに何かをさせるつもりらしい。
【カナ】「あたしともキス……してみない？」
【イツキ】「な、どうして……？」
【カナ】「話聞いてたらしたくなっちゃったんだもん」
【イツキ】「で、でも……」
それは今までの悪戯とは違う気がして。
僕、というよりも四條にとって、大きな意味を持っているのではないかと思った。
【カナ】「やっぱり……嫌？」
【イツキ】「……そんな聞き方しないでよ」
【カナ】「うん、最低な聞き方だよね」
言いながら、四條はすぐ傍まで迫ってきた。
【カナ】「ユリに悪いよね、こんなの」
密着した四條の息が首下にかかって、くすぐったい。
【イツキ】「思ってないくせに……」
【カナ】「思ってるよ、ユリにもミクにも、とっても悪いことしちゃってるなって」
【イツキ】「どうせ『それがいいんだ』って言い出すんでしょ」
【カナ】「あはは、いつもならそうだろうけど……今回のはちょっと違うかも……」
【イツキ】「え……それってどういうこと？」
【カナ】「さぁ……あたしも分かんないや……」
四條の吐き出す息はどんどん熱を帯びてきていて、それに呼応するように僕の心臓はドクドクと高鳴った。
【カナ】「ねえ……キス、して……？」
【イツキ】「この距離まで来て……そんなこと言うんだ……」
【カナ】「ふふっ……ちょっとした乙女心だよ……ん……」
目を瞑った四條がキスを待っている。
その紅潮した頬や唇の艶っぽさが、僕を強く惹きつけた。
【イツキ】「（ごめん、ユリ……）」
【カナ】「あっ……」
心の中で謝りながら四條の肩に手を置く。
そして僕は、彼女の唇にそっと……。
【カナ】「……なーんちゃって」
【イツキ】「え？」
【カナ】「どーんっ」
【イツキ】「うわっ」
四條は僕を軽く突き飛ばし、少し距離をとった。
【イツキ】「な、何……？」
【カナ】「えへへ、あたしに誘われてキスしたくなっちゃった？　成瀬」
【イツキ】「はい……？」
【カナ】「ほら、成瀬があんまり楽しそうにキスのこと語るからさー……」
【カナ】「ついからかいたくなっちゃってっ」
【イツキ】「……はぁー……なんだ、また四條の悪戯か……」
あまりに唐突に緊張感がほぐれたことで、僕は怒る気力もなくなってしまった。
それと同時に、ユリを裏切らずに済んだことに安心する。
【カナ】「結構本気っぽく見えたっしょ？」
【イツキ】「本気だと思って緊張したよ……」
【カナ】「にししっ、演技に決まってるじゃんかー」
【カナ】「成瀬にファーストキスまであげるのはもったいないもん」
【イツキ】「な、なんだよそれ……」
ちょっと癪に障る言い方だけど、気の抜けた状態では反論もままならない。
【カナ】「成瀬的には残念だった？　それとも安心した？」
【イツキ】「そりゃ……安心した、けど……」
残念に思ったのも事実だった。
【カナ】「ふふっ、やっぱりしたかったか」
【イツキ】「べ、別にしたくなんか……」
【カナ】「素直じゃないなー、ムッツリ」
【イツキ】「なっ……」
【カナ】「まー……あたしも人のこと言えないけどさ」
【イツキ】「それ、どういうこと？」
【カナ】「まだ知りたくなかったんだ」
【イツキ】「うん……？」
【カナ】「あはは、なんでもないよ」
【イツキ】「（あ……この感じの四條、前にも見たことある……）」
言っていることは分からなかったけれど、そんな言い方をするときの四條は放っておけない雰囲気があった。
【カナ】「ってーことで。ちゃんとみぃちゃんにキスしてよ？」
【イツキ】「えっ？　その話まだ生きてたの？」
【カナ】「もっちろん、キスできなきゃバラすからね」
【イツキ】「四條ばっかりその権利使っててずるいよ」
こちらも四條の写真を持っているけれど、今のところ効果を示すそぶりは見せていない。
【カナ】「じゃあ成瀬も使えばいいじゃん」
【イツキ】「だって四條、効かなそうだし……」
【カナ】「そんなことないって、成瀬以外には見せらんないよあんな姿」
【イツキ】「っ……」
こうやって、変なところで気を許してくれるのもこちらが写真を盾にできない理由の一つだった。
【イツキ】「（僕にだったら見られてもいいって言ってるように聞こえるよ……）」
勘違いしてしまいそうな自分を抑える。
【カナ】「だからさ、みぃにキスしてくれるんだったら成瀬のお願いも聞くよ？」
【イツキ】「えっ……」
思わず目を見開いてしまうほどのチャンスが、巡ってきたような気がした。
【カナ】「アハハッ、そんな驚く？　今まで何にも要求されなかったのがあたし的にはビックリだけど」
【イツキ】「……本当にお願い聞いてくれるの？」
【カナ】「ホントに聞くよ」
【イツキ】「なんでも？」
【カナ】「なんでも」
【イツキ】「ふーん……」
【カナ】「エッチなお願いでもいいよ？　裸で首輪つけて授業中の校内を歩け、とか」
【イツキ】「僕をなんだと思ってるんだよ……」
【カナ】「彼女持ちなのに違う女の子の靴下でオナニーするヘンタイ」
【イツキ】「くっ……」
そんな具体的に言わなくても……。
【カナ】「ほらほら、何かないの？」
【イツキ】「……じゃあ、悪戯するのやめようよ」
それが僕の願いだ。
四條の悪戯がなければ、平山さんやユリをこれ以上振り回さなくて済むんだから。
【カナ】「ヤダ」
【イツキ】「やっぱり守らないじゃんか」
【カナ】「だってそれは違うじゃん、もっと欲望をぶつけるようなのにしないとさー……」
【イツキ】「それは四條の意見でしょ、僕はもうこんなことしたくないのに……」
【カナ】「でも本当はしたいから、オナニーしたんでしょ？」
【イツキ】「ち、違うよ……」
【カナ】「どう違うの？」
【イツキ】「それは……」
四條の言っていることは至極真っ当なことで、だからこそ僕は逆らえないわけで。
やっぱり少し逆らったくらいでは、この泥沼から抜け出すことはできないんだろうか。
【カナ】「んー……でもまあ、考えてあげてもいいよ」
【イツキ】「え……」
【カナ】「何驚いた顔してんの、成瀬から言ったくせに」
【イツキ】「で、でも、四條がそんなこと言うなんて……」
不意に訪れた救いに、僕はうろたえた。
【カナ】「すぐじゃないよ？　そのうち、あたしが成瀬に飽きたらね」
【イツキ】「飽き、る……」
秋空よりも移り気な四條のことだから、いつ飽きてしまってもおかしくない。
そのことを考えると、かすかに寂しくなってしまうのはなぜだろう。
【カナ】「でも今はさ」
【イツキ】「あっ……」
四條が近づいてきて、僕の手を取った。
ユリとは違う温かさが、手に馴染んでくる。
【カナ】「成瀬と一緒にする悪戯、ホントに楽しいからっ」
【イツキ】「四條……」
【カナ】「にししっ」
こんな近くで、そんな顔を見せないでほしい。
【カナ】「みぃにキス、してくれるよね？」
【イツキ】「それは……」
【カナ】「ダメ？」
【イツキ】「……やる、よ……」
どんないけない頼みごとも、断れなくなってしまうから。
【カナ】「ありゃ、話しすぎたか……次の授業、なんだっけ？」
【イツキ】「えっと……現国、かな」
【カナ】「え！？　ヤッバ！　宿題やってないよ！　成瀬のせいだ！」
【イツキ】「自業自得でしょ……」
さっきまでの怪しげな雰囲気はどこへやら、こうなると四條も普通に元気がいい女の子だ。
【カナ】「……ねえ成瀬ー」
【イツキ】「えぇー……」
続きを言わずとも簡単に察せられる、宿題の写しをさせてくれという頼み。
【カナ】「お願い！」
【イツキ】「はぁ……ゲンキンだなー……まあ、授業始まるまでにノート返してくれるなら別にいいけど」
【カナ】「ホント？　ありがと！」
【イツキ】「あっ……」
四條の手が離れて、熱が遠ざかる。
お互いの汗が滲んだ手のひらが空気の流動に晒され、冷気と一緒に切なさを生んだ。
【カナ】「それじゃあたし、先戻ってるから！」
【イツキ】「あ、ちょっと！」
【カナ】「え？　なに？」
【イツキ】「ここの扉、どうやって鍵かけるの？」
【カナ】「あー、うん、まあ、適当に？」
【イツキ】「え、何それ……」
【カナ】「あたし急いでるから、後でね！」
【イツキ】「え！？　ちょっ……行っちゃったし……」
【イツキ】「っていうか、平山さんにキス……」
改めて考えると、なんて約束をしてしまったんだろう。
フラれた相手にキスをするなんて、明らかに矛盾している。
【イツキ】「……僕も戻ろう」
正解のない難問に頭を抱えながら、僕は教室に戻った。
結局放課後まで、何も打開策が思いつかなかった。
【ユリ】「じゃあ行ってくるね」
【イツキ】「うん、頑張って」
【ユリ】「行ってきまーす！」
元気よく駆けていったユリを見送って、いまだ教室に残ってる平山さんに向き直る。
【ミク】「……」
平山さんはこちらを気にしながら、どこへ行くでもなく鞄の中を探っている。
【イツキ】「（あれってきっと、昨日のことで待ってるんだろうな……）」
確証はないけど、なんとなくそんな気がした。
【イツキ】「あ、あの……平山さん」
【ミク】「え、はいっ……」
【イツキ】「えっとその……昨日のことなんだけど……」
【ミク】「ご、ごめんなさい！」
【イツキ】「え？」
【ミク】「成瀬くんには彼女さんもいるのに……あんなお願いしちゃって……」
【ミク】「最後も、いけないこと言いそうになってしまって……そのっ……謝りたくてっ……」
よほど思いつめていたのか、平山さんは今にも泣き出しそうな顔で頭を下げる。
【イツキ】「あっ、その、だ、大丈夫だから！」
【ミク】「で、でも……」
【イツキ】「というか、こっちこそごめん……」
【ミク】「え……？」
【イツキ】「いや、その……」
色々と謝りたかった。僕のせいで平山さんを巻き込んでいるのに、あんなふうに当り散らすようなことしてしまって。
【ミク】「そんな……いけないのは私だから……成瀬くんは気にしないでください……」
【ミク】「昨日のことは……聞かなかったことにしてくれませんか？」
【イツキ】「えっ……」
僕の中に衝撃が走った。
昨日のことを、聞かなかったことにしていいのだろうか。
【ミク】「今の成瀬くんに伝えてはいけないことを、言おうとしてしまったので……」
【イツキ】「……」
さっきまで考えていた悪戯のことが、霞んでいく。
僕の関心は、平山さんの言動の不思議に向いていた。
【イツキ】「……できないよ」
【ミク】「えっ……？」
【イツキ】「聞かなかったことになんて、できないよ」
どんな言葉であれ、僕に伝えようとした何かがあるはずだから。
見て見ぬフリなんてできなかった。
【ミク】「成瀬、くん……」
【イツキ】「平山さんさえ良ければ、聞かせてほしいんだ。応えられるようなものかは、分からないけど……」
【ミク】「……分かりました」
平山さんは、何かを決意したように僕を見据えた。
【ミク】「でも……ここでは言えないので……どこか、人目につかない場所に案内していただけませんか？」
【イツキ】「……うん」
僕が思い浮かべたのは、四條に悪戯の場所として指定された理科室だった。
四條、ごめん。今日は悪戯、できないかもしれない。
写真のことをバラされるよりも優先したいことが見つかってしまったから。
【ミク】「……」
【ミク】「わっ……本当に開きました」
理科室の中は昼間と変わらず、夏の喧騒とは無縁といった風に静まり返っていた。
【ミク】「なんだか、ドキドキしますね……」
【イツキ】「う、うん……」
平山さんと２人きりになっていることを考えると、室内に張り詰めている緊張感に押しつぶされそうになる。
【ミク】「先生が来たら、きっと怒られますよね……」
【イツキ】「多分……」
【ミク】「ん……ふふっ」
【イツキ】「え？　ど、どうしたの？」
【ミク】「あ、ごめんなさい……なんだかちょっと楽しくて」
【イツキ】「うん……？」
【ミク】「成瀬くんと２人っきりで、入っちゃいけない場所に来てることが……」
【ミク】「なんだか私たち、これからいけないことしようとしてるみたいですよね……ふふっ」
【イツキ】「い、いけないこと……」
薄れていた四條の悪戯が、ふと脳裏を過ぎる。
【ミク】「あ、ごめんなさい……これから大事なお話するのに……」
【イツキ】「あ、そういう意味じゃなくて……」
話しながら、僕は平山さんの艶やかな口元に目を惹かれてしまう。
【イツキ】「（平山さんの唇……綺麗な形してるな……）」
【ミク】「な、成瀬くん……？」
【イツキ】「あ、ご、ごめん……」
【ミク】「あ、いえ……成瀬くんはお話、聞きたいんですよね……？」
【イツキ】「う、うん……」
緊張感がさらに高まる。
心臓は早鐘のように鼓動を刻み、耳元でうるさく鳴り響いている。
【ミク】「……成瀬くんは、今の私にどんな感情を抱いてくださっているのですか？」
【イツキ】「え？」
【ミク】「気になるんです……成瀬くんはあれから、変わってしまわれたのでしょうか……？」
【イツキ】「それはっ……」
ずっと、ずっと。押し殺してきたことだった。
平山さんが気にしていないなら、ユリが隣にいてくれるなら、四條が忘れさせてくれるなら。
彼女たちに甘えて、僕は何も言わずに来た。
【ミク】「私……ずるいと思います。でも……成瀬くんの本当の気持ちを知りたくて……」
【イツキ】「くっ……」
平山さんのこと、自分で汚して、四條と穢して……。
それでも好きと言えるのか？　彼女を今でも想っているなんて言えるのか……？
【ミク】「成瀬くん。教えて……いただけますか？」
平山さんの瞳は、僕を誘った。
言っちゃダメなことでもこの場所なら誰にも聞かれないと、そう訴えかけているようだった。
【イツキ】「……好き……だったよ」
【ミク】「成瀬くんっ……」
その後の言葉は、自然と零れ出した。
【イツキ】「けど……今は分からない」
【ミク】「えっ……」
【イツキ】「ユリのことは好きなんだ、ちゃんとそう思えるんだ」
【イツキ】「でも平山さんには一度フラれていて、諦めるって思っていて……でも、時々すごく惹かれる……」
【イツキ】「だから、分からないんだ。平山さんのこと、本当に好きなのかなんて……」
【ミク】「……」
【イツキ】「ごめん……はっきりしなくて……」
心の中にあったモヤモヤを一方的に吐き出す。
【ミク】「……そんなこと言われたら、余計に燃えちゃうな……」
【イツキ】「え……？」
【ミク】「私……決めました」
【イツキ】「な、何を……？」
【ミク】「ごめんなさい……私……成瀬くんのこと好きですから」
【イツキ】「え、え……？」
【ミク】「失礼しますっ……」
【イツキ】「ちょ、ちょっと平山さんっ……！？」
唐突な告白に思考が停止している僕を、平山さんは勢いに任せて押し倒した。
【イツキ】「えっと……」
制服を着直して冷静になると、とんでもないことをしてしまったのだと気付く。
【ミク】「ごめんなさい……私、最低ですね……」
【ミク】「成瀬くんには彼女もいるのに……こんなことしてしまって……」
【イツキ】「……そんなこと、ないよ……」
【イツキ】「（最低なのは、僕のほうだ……）」
何度も自分に言ってきた言葉を、改めて噛み締める。
本気で拒絶すれば振り切れたのに、流されて後ろめたい関係を持ってしまった。
【イツキ】「平山さん……その、ごめ……」
【ミク】「謝らないでくださいっ」
【イツキ】「え……」
【ミク】「私……成瀬くんに好きになってもらいたいから……」
【イツキ】「ひ、平山さん……」
【ミク】「成瀬くんに彼女がいてもいいって……それくらい、好きなんですっ……！」
【イツキ】「……ダメだよ、そんなの……」
【ミク】「私、成瀬くんが求めてくれるならいつだってっ……！」
【イツキ】「っ……！」
平山さんの瞳には、しっかりと僕の姿が捉えられていて。
僕はその想いからまた、逃げ遅れてしまった。
【ミク】「付き合ってください、なんて言わないから……」
【ミク】「私のことを見て、くれませんか……？」
【イツキ】「それはっ……」
平山さんはずっと僕の憧れの人で、見つめるだけだった人で。
たった数日で、こんなにも関係が変わってしまうなんて。
【イツキ】「でも……僕、やっぱり……」
【ミク】「……成瀬くん、ごめんねっ……」
【イツキ】「わっ……！」
【ミク】「ちゅっ……」
平山さんに引き寄せられ、唇が触れ合う。
それは柔らかく、特別なものなんだとはっきり分かる。
【ミク】「……んっ……ちゅっ……」
【ミク】「……んはぁっ……」
【イツキ】「ひ、平山さん……？」
【ミク】「ごめんなさい……でもこうしないと、成瀬くんが離れちゃいそうだから……」
【ミク】「勝手にキス……しちゃいました……」
【イツキ】「あ……」
唇同士が触れ合うだけなのに、その効力は絶大で。
キスによって僕らは、秘匿の契りを結んだのだと思った。
【ミク】「そろそろ……椎名さんが迎えに来ますね……」
【イツキ】「えっ？　あ……本当だ……」
まだ離れたくないなんて考えてしまう自分がいる。
このまま隠れていれば見つからないんじゃないかと思っている自分がいる。
【ミク】「ダメですよ……ちゃんと戻らないと……」
【イツキ】「う、うん……そうだよね……」
【ミク】「私がまた、我慢できなくなっちゃいますから」
【イツキ】「平山さん……」
【ミク】「うふふ……早く椎名さんのところに行ってあげてください」
【イツキ】「うん……平山さん、それじゃ、ね……」
【ミク】「あ、待って……」
【イツキ】「え？」
【ミク】「２人きりのときは……ミクって呼んでください」
【イツキ】「あ、うん……じゃあね、ミク……」
名前を口にしてみると、それはとても甘い舌触りをしていて。
呼ぶだけで脳が痺れるようだった。
【ミク】「はい、それじゃまた来週です……イツキくんっ……」
【イツキ】「っ……」
目の前にいる女の子は、どれだけ僕の心をかき乱すのだろう。
八つ当たりにも似た僕の好意は、理科室に香る薬品の匂いの中に消えていった。
【ユリ】「あっ、いーくん迎えに来てくれたの？」
【イツキ】「う、うん……」
【ユリ】「えへへ、嬉しいな……」
【後輩女子Ｄ】「相変わらずラブラブで羨ましいですねーっ！」
【ユリ】「あ、アカネちゃんってばからかわないでよ！」
【後輩女子Ｄ】「はーいっ」
【ユリ】「もう……は、早く帰ろっ？」
【イツキ】「あ、うん……」
遠くでたむろっている後輩たちから囃し立てる声が聞こえて、ユリは顔を赤くして先へ行ってしまった。
僕は重い足取りで、その後を追った。
【ユリ】「ふぅ……」
【イツキ】「ユリ、疲れてる？」
【ユリ】「うん……部室にいるとき思い出しちゃって、顔赤くしてたらみんなにからかわれて……」
【イツキ】「も、もしかしてバレたの？」
だとしたらあの黄色い声の意味が変わってきて、とても恥ずかしい場面だったことになる。
【ユリ】「ぶ、部室でしたのはバレてないよ！」
【イツキ】「そっか、それならよかっ……え？」
部室でしたのは……？
【ユリ】「あ、その……チューしたってことは、バレちゃったんだよねー……」
【イツキ】「な、なんで！？」
【ユリ】「し、仕方ないんだよ！？」
【ユリ】「顔赤くしてた理由問い詰められて……とっさに思いついたのがそれなんだもん……」
【イツキ】「あ、ああ……そっか……」
エッチしたことがバレなかったのはよかったけど……。
テニス部の子たちの視線の意味が分かって、思わず顔に熱が集まる。
【ユリ】「ごめんね……いーくんまで恥ずかしい思いさせちゃって……」
【イツキ】「だ、大丈夫だよ！」
ユリが暗い表情を見せたので、僕は慌てて平然を装ってみせた。
【ユリ】「でもいーくん、顔赤いし……」
【イツキ】「こ、これは夕日のせいだよ……」
なんて苦しい言い訳だろうか。
【ユリ】「……ふふっ、ありがと」
【イツキ】「な、何が？」
【ユリ】「私が落ち込みそうだから、大丈夫って言ってくれたんだよね？」
【イツキ】「あ……」
しかもバレてるし。
【ユリ】「いーくんはいっつも、優しいね」
【イツキ】「そ、そんなことないよ……」
今日だって、ユリを裏切ってしまっているのだから。
心臓のほうから黒い手が伸びてきて、僕の喉元を締め付ける。
とてもとても、重たい罪悪感だ。
【ユリ】「いーくん……そ、そうだ！　違う話しよっか！」
【イツキ】「う、うん」
僕の気分が沈みこみそうになっていることに気付いたのか、ユリは明るく振舞ってくれた。
【ユリ】「今日はどこで写真撮ってたの？」
【イツキ】「えっと……り、理科室かな」
【ユリ】「え？　あそこって鍵がかかってるんじゃないの？」
【イツキ】「あ……」
そういえばそうだった……。
というか、ミクは無事鍵を閉めることができたのだろうか。
【ユリ】「いーくん？」
【イツキ】「あ、そのっ、たまたま開いてたんだ……使った先生が閉め忘れたのかな？」
【ユリ】「へー……」
【ユリ】「くんくん……ホントだ、いーくんからちょっとだけ薬の匂いがするっ」
【イツキ】「え？　本当？」
自分で嗅いでみるけどよく分からないのは、慣れてしまったからだろうか。
【ユリ】「今日はその……一人だったの？」
【イツキ】「そ、それは……うん……一人、だったよ……」
僕は嘘をついた。
ユリに心配かけたくないのもあったけど、今日の関係を知られるわけにはいかなかったから。
【ユリ】「そっかー、うんうん、一人だったかーっ」
【イツキ】「ゆ、ユリ、元気いいね……？」
【ユリ】「そんなことないよーっ、いつも通りだよっ」
そう言いつつも、ユリは明らかにテンションが上がっていた。
【イツキ】「（分かりやすいなー……）」
これじゃたしかに部員にバレないようにするのは無理だったと思う。
【ユリ】「ね、いーくんっ、手繋ごう？」
【イツキ】「えっ？　でもまだ明るいから、誰かに見られるかもよ？」
【ユリ】「ダメ……？」
【イツキ】「い、いいよ……」
ユリの甘える表情に、僕は断ることができない。
【ユリ】「やったっ」
手を取ると、馴染みのある体温が伝わってきた。
恋人と繋がっていることに安心して、少しの間だけ後ろめたさを忘れることができる。
【ユリ】「いーくんの手……あったかい」
【イツキ】「ユリの手もあったかいよ」
【ユリ】「ふふっ……今日はずっといーくんと手を繋ぎたかったから、嬉しいなー」
【イツキ】「手だけでいいの？」
【ユリ】「い、いいんだよ！　今日は嫉妬とかしてないもんっ」
【イツキ】「ふーん……」
僕の心にある黒さは、ユリが浄化してくれる気がしていた。
もっと繋がっていれば、もっと忘れさせてくれるんじゃないかと。
【イツキ】「僕が誰かと一緒にいたって言ったら、ユリは嫉妬してくれる？」
【ユリ】「え？」
【イツキ】「たとえばそうだな……」
【イツキ】「平山さん、とか」
【ユリ】「っ……」
握っていたユリの手に、ギュッと力が入った。
【イツキ】「あれ、ユリ？　どうしたの……あっ……」
【ユリ】「……」
ユリの目に、涙が浮かんでいる。
【ユリ】「どうして……そんなこと、言うの……？」
【イツキ】「それは……」
ユリをもっと嫉妬させようとして、罪を吐き出したくて。
そんなくだらない理由で、僕はユリを悲しませてしまった。
なんてことを言ってしまったんだろうと後悔する。
【ユリ】「いーくんのこと……信じてるのに……」
【イツキ】「ごめん……僕、どうかしてた……」
【ユリ】「……本当に、いたの？」
【イツキ】「……いない、いないよ」
【ユリ】「そっか……」
僕は馬鹿だ。
罪の心を消そうとして罪を重ねている、本当の馬鹿だ。
【ユリ】「いーくん……手は放さないでね……」
【イツキ】「うん……」
もう一度、ユリの手を強く握る。
【ユリ】「ありがと……」
【イツキ】「ごめんね……僕、ユリに嫉妬してほしいなんて思ってあんな嘘……」
【ユリ】「……いいよ、いーくんの気持ち、嬉しいから……」
【イツキ】「……ごめん」
そんな許しの言葉で、僕の心はまた浄化された気になる。
ユリの優しさに、ただただ甘えていた。
【イツキ】「そういえば……キス、したんだった……」
家に帰ってしばらく経った頃、ミクの唇の感触を思い出して僕はハッとした。
【イツキ】「……報告……しなきゃだ……」
僕はソファから気だるい身を起こして受話器をとる。
明日は休日なので、今のうちに報告しときたかった。
【カナ】「……はい」
【イツキ】「もしもし、えっとしじょ……カナさんのお宅でしょうか」
【カナ】「ん……？　成瀬？」
【イツキ】「あ……四條？」
電話口に聞く四條の声は、昼間よりも元気がないように思えた。
【カナ】「んっ……何か用事？」
【イツキ】「あ、その……今日の悪戯のことなんだけど……」
【カナ】「ああ……なんだっけ」
【イツキ】「え？　忘れたの？」
【カナ】「うん……忘れちった」
【イツキ】「平山さんに……キスするっていう……」
【カナ】「……あー」
【イツキ】「四條？」
四條の反応はどうにも、興味なさげに聞こえた。
僕の中で、昼間言っていた言葉がよぎる。
【イツキ】「（もしかして、飽きちゃったんじゃ……）」
【カナ】「……できたの？」
【イツキ】「あ、うん……」
【カナ】「おー……やるじゃん」
【イツキ】「そ、それで、約束のことも聞きたくて……」
【カナ】「……ごめん、それ来週でいい？」
【イツキ】「え……？」
【カナ】「今日はちょっと……じゃ」
【イツキ】「……なんだよ」
少し、四條に対して苛立ちを覚える。
【イツキ】「四條……ちゃんと約束守ってくれるのかな……」
これ以上罪を重ねるのは嫌だし、ミクとの関係も早めに清算しなくちゃいけない。
そのために、四條に約束を守らせて悪戯から手を引いてもらわなきゃいけないのに。
【イツキ】「どうして……」
どうして、四條の関心が薄れたことがこんなにも腹立たしいんだろう。