それは、夏休み直前のこと。
僕は蝉の音を遠くに聞きながら、蒸し暑い室内で扇風機の風を受けて涼んでいた。
いつもの保健室。誰もいない保健室。
心苦しい学生生活から逃れる、唯一の場所。
【ユリ】「あ、成瀬くん今日も来てたんだ」
何をするともなく陽気の中にまどろんでいると、クラスメイトの『椎名ユリ』がドアを開けて入ってきた。
ってことは……もう下校時間か。
また僕は、あの憂鬱な教室に戻ることができないまま、一日を終えてしまった。
【ユリ】「あーっ、成瀬くん他人の顔見て露骨に嫌な顔したー」
【イツキ】「別にそんなんじゃないよ。ただ、そろそろ帰る時間だなーって思ってさ」
【ユリ】「他人の顔見て時間計られるのもビミョーな気分だけど……」
【イツキ】「あはは、ごめん」
椎名さんは美化委員で、放課後はこうして保健室にいけられたカサブランカの水の交換にやってくる。
そのたびに少しずつ、僕と椎名さんは会話を交わした。
水を替えている間だけの何気ない会話だけど、傷心中の僕には唯一の楽しみでもあった。
【ユリ】「保健室はあったかくて眠くなるけど、授業までサボったらダメだよ？」
【イツキ】「うん、分かってるよ。今度はちゃんと行く」
【ユリ】「そんなこと言ってー。授業に出てきても、いつの間にかフラッといなくなるの知ってるんだからね？」
【イツキ】「椎名さん、よく見てるね」
【ユリ】「ふふっ。私、視力は良いほうなんだ」
【イツキ】「視力って関係あるのかな……」
授業が嫌なわけじゃないけど、視界の端に入るだけで心臓が握り潰されそうな気分になる人がいる。
だから僕は、誰にも気付かれないように教室を出る。
……約一名には気付かれてたけど。
【イツキ】「んーっ……そろそろ帰ろうかな」
教室に行くのはイヤだけど、クラスメイトからお叱りを受けたら仕方ない。
重い腰を上げて大きく伸びをする。明日の終業式くらいは、なんとか出席しようかな。
【ユリ】「あ、待ってっ」
【イツキ】「え？　何？」
いつもなら『またねー』と続くところなのに、珍しい。
【ユリ】「えっと……成瀬くんはその……まだ、好きなの？　ミクちゃんのこと……」
【イツキ】「あっ……と……」
途端に脈動が重くなる。喉が絞まって、呼吸は浅くなった。
『平山ミク』――ずっと好きでいた人で、先日告白してあっさりとフラれた人。
仲良くなっていたつもりだった。平山さんは写真に興味があるって言ってたし、話も通じる部分が多かったから。
結果は散々。情けない僕は精神的に参ってしまって、こうして保健室に通っていた。
【ユリ】「ご、ごめんねっ！　ヘンな話しちゃって……」
【イツキ】「いや……別にいいけど……」
まさか、いつも気を遣ってくれる椎名さんがその名前を言うとは思わなかった。
その名前が僕に負担をかけるのは、分かりきっているはずなのに。
【ユリ】「えっとね、ホントはミクちゃんとか関係ないんだけど、でもほら、成瀬くんの気持ちは尊重したいなとか思ってその……」
【イツキ】「あの……椎名さん？」
紅潮し始めている椎名さんは、明らかに様子がおかしい。
【ユリ】「私ね、私……成瀬くんっ……」
【イツキ】「は、はい……」
何度も言葉に詰まりながら、椎名さんは決意を秘めた目で少しずつ単語を紡いだ。
【ユリ】「言わなきゃ……言わないとっ……」
手元をキュッと握り締めて自分に言い聞かせる姿は、いつかの僕を思い出させた。
何を言おうとしてるのかなんとなく分かってしまって、僕の方が余計に緊張して喉が渇く。
【イツキ】「椎名さん、あの……」
【ユリ】「待って……！　もうちょっとだけ……もうすぐ、言えるからっ……」
【イツキ】「っ……」
今はそういう気分になれないと断ろうと思っているのに、声は出せなかった。
言いたいことが言えなくて心が押し潰されそうになる感覚を、僕は知っていたから。
【ユリ】「成瀬くんのこと……す……」
【ユリ】「すっ……す、好きです……」
【イツキ】「あっ……」
蝉の声に消え入りそうな椎名さんの言葉は、心の準備ができる前に僕の隙間に入り込んできた。
鼓動が早くなる。胸が苦しくなる。
いけない、と思う前に、心の片隅に椎名さんのことを考える空間ができてしまう。
【ユリ】「成瀬くん……？」
【イツキ】「あ、えっと……その……」
こんなに必死な姿を見て、どうやったら断れるんだよ……。
僕の疑問は、押し付けがましくあの日の平山さんへ向かった。
【イツキ】「どうして……僕のこと……フラれたってだけで落ち込んでるのに……」
逃げる。理屈付けで、心の揺らぎから逃げる。
好きになるのに理由なんかないって、知っているはずなのに。
【ユリ】「……ずっと、見てたんだ。成瀬くんのこと」
【イツキ】「えっ……？」
【ユリ】「テニス部の練習のときにね、成瀬くんが外で写真撮って歩いてるの見てたの」
【ユリ】「なんとなく同じクラスの人が歩いてるなーって思ってたんだけど、ちょっとずつ姿を見るのが楽しみになって……」
【ユリ】「ここでお話できたときは、ホントに嬉しかった」
【イツキ】「あっ……」
僕が初めてここに来たとき、椎名さんはやけに積極的に話しかけてくれたのを思い出す。
他人の心配をしてくれる優しい人だと思ってたけど……そういうことだったんだ。
【ユリ】「ごめんね……成瀬くん、好きな人いるのにこんなこと言って……」
【イツキ】「そんなことないよ……嬉しい」
本当は言わなきゃいけないことを仕舞い込んで、僕は目の前の癒しに傾倒した。
【ユリ】「ほ、ホントに……？」
【イツキ】「うん……」
【ユリ】「よ、よかったっ……」
椎名さんの顔がぱぁっと明るくなる。
喜びが滲み出るような涙混じりの笑みに、僕の心はチクリと小さな痛みを負った。
【ユリ】「それじゃ、その……付き合って、くれますか……？」
ダメだ、付き合っちゃいけない。
【イツキ】「……僕で、いいなら……」
ダメ、なのに……。
【ユリ】「嬉しい……ありがとうっ……」
本当に嬉しそうな少女を前に、罪悪感がスルスルと喉元へ巻きついてくる。
息が苦しくなり、椎名さんを直視することも叶わない。
平山さんに未だ好意を持っているということを、椎名さんに打ち明けることができなかった。
【イツキ】「わー……今日も暑いな……」
夏休み明けの白波葉町は、まだ夏を引きずっているような暑さだった。
【イツキ】「２年生になってもこれだけは慣れないなー……」
それでも僕には小さな楽しみがある。
遠くに見える古びたトタン屋根のバス停。
誰かを待っている少女の元へ、僕は小走りで駆け寄った。
【イツキ】「椎名さん、おはよ」
【ユリ】「いーくん、おはよっ」
日陰の中、笑顔の椎名さんが僕を迎えてくれる。
バス停の下もこんなに暑いのに、彼女は涼しげだった。
【ユリ】「えへへ……なんか新鮮だね、こういうの」
【イツキ】「そ、そうだね」
椎名さんが彼女になってから、僕が彼氏になってから、初めて一緒に登校するわけで。
保健室でダラダラと会話していたときとは違う緊張感が、バス停の下に漂っている。
【ユリ】「えーっと……」
【イツキ】「あはは……」
お互いにどんなテンションで接していいのか分からなくて、渇いた笑いが零れ出た。
【ユリ】「きょ、今日からまた学校だね！」
【イツキ】「う、うん。そういえばいきなり小テストとかするって言ってたね」
【ユリ】「そうなんだよっ。ちょっと憂鬱だよー」
今日は始業式だけど、３時限目以降は普通に授業がある。
授業日数の確保とか言われたけど……学生側からすれば、休みから頭を切り替える時間がほしいところだった。
【ユリ】「けど、これからはいーくんと一緒に登校できるんだって思うと嬉しいな」
【イツキ】「し、椎名さん……」
夏休み中、僕と椎名さんは電話口によく話した。
彼女は僕のことをあだ名で呼んでくれるようになったし、僕は……気恥ずかしくて名前ですら呼べていないけど。
【ユリ】「って、わ、私何言ってるんだろうねっ！　えへへ……」
自分が惚気ていることに気づいて照れる椎名さんが可愛くて、僕は思わず首から提げたカメラを構えた。
【ユリ】「だ、ダメだよ！」
【イツキ】「一枚だけ……ダメ？」
【ユリ】「うぅ……いーくんが撮りたいって思ってくれるのは嬉しいけど……」
【イツキ】「いい写真になると思うのに……」
【ユリ】「だからってすぐ人のこと撮ろうとするのはダメっ」
【イツキ】「うん……」
悪いクセだとは思ってるんだけど、どうしてもやめられない。
そのくらい、写真を撮ることは僕の生活に根付いていた。
【イツキ】「椎名さん、写真栄えするから撮りたくなっちゃうんだよね」
【ユリ】「はぅっ」
椎名さんが急に声を上げる。
【イツキ】「ど、どうしたの？」
【ユリ】「じぃー……」
【イツキ】「え？　今度はなに……？」
【ユリ】「はぁ……いーくんって本当に天然ジゴロだよね」
【イツキ】「てんねん……？」
ジゴロって、なんだろう。
【ユリ】「まあそういうところも好きなんだけど……」
【イツキ】「え？　何か言った？」
【ユリ】「な、なんでもない！　ほら、ダラダラしてると遅れちゃうよっ」
【イツキ】「あ、待ってよっ……」
【イツキ】「うぁっ……」
バス停から一歩出た途端、強烈な陽射しに思わずふらついてしまった。
【ユリ】「あれ……大丈夫？」
【イツキ】「あ、うん……ちょっと立ちくらみ……」
【ユリ】「いーくん、暑いの苦手だもんね……じゃあ、はいっ」
椎名さんは学生鞄からタオルに包まれた水筒を取り出し、手渡してくれる。
タオル越しにひんやりしたものを感じる。水筒の中で氷が小さく鳴った。
【ユリ】「一口あげる。まだ口つけてないから大丈夫だよ」
【イツキ】「えっ、でも悪いよ……僕が口つけちゃったら椎名さんが……」
【ユリ】「わ、私は平気だから！　ほら、か、間接キスとか、気にしないし！」
キス、という単語に思わずドキリとしてしまう。
【イツキ】「ど、どうしようかな……」
【ユリ】「あ、暑いし、熱中症になったら大変だよっ」
【イツキ】「そ、そうだよね……じゃあ、いただきます……」
【ユリ】「う、うん……」
椎名さんと……間接キス……。
なるべく口をつけないように気をつけながら、僕は飲み物を口内に流し込んだ。
ゴクゴク……。
口の中に、冷たい麦茶の味が広がる。
自分の家で作っているのとは違って、少し甘く感じた。
【イツキ】「あ、ありがとう」
【ユリ】「い、いいよいいよっ。気にしないでっ」
椎名さんは水筒をやけに大事そうに受け取り、そっと鞄にしまった。
変に緊張する……。
【ユリ】「そ、それじゃ、行こっか！」
【イツキ】「あ、ちょっとまたっ……」
慌てた様子の椎名さんは、歩調を速めて先を歩き始めた。
【イツキ】「そんなに離れて歩いたら待ち合わせした意味がないって……」
椎名さんに追いついて隣を歩く。
今までの生活にはなかった、誰かと話しながら歩く朝。それもこんなに可愛い女の子と。
今の僕はまさに幸せの絶頂期だった。
そう。ついこの前まで僕の心を苛ませていた好きだった人のことなんて、すっかり忘れてしまうくらいに。
【ユリ】「それじゃ、また放課後一緒に帰ろうね」
【イツキ】「うん」
【女子学生Ａ】「ユリおはよー」
【ユリ】「あ、おはよー」
椎名さんは教室に着くなり、僕から離れて友達の元へ行ってしまった。
僕らが付き合っているのは内緒にしなくちゃいけないらしい。
【イツキ】「まあ……恥ずかしい気持ちは分からなくもないんだけど……」
【？？？】「なーるせっ！」
【イツキ】「えっ……わぶっっ！？」
振り返った瞬間に弾力のある感触が顔を覆い、視界が突然白に包まれる。
【イツキ】「んんっ！？　むぐむごごっ……！」
何か言おうとする度にムニムニと変形する目の前の白は、人肌に温かい。
【？？？】「んふふっ、成瀬くすぐったいよーっ」
頭の上で声がして、その声と柔らかな感触から一人の人物に思い当たる。
【カナ】「にししっ……成瀬はエッチだねー」
【イツキ】「んむっ……！　し、四條さんっ……！？」
突然胸元を押し付けてきたのは、クラス一元気な少女の『四條カナ』だった。
悪戯好きの彼女は何かと僕にちょっかいを仕掛けてくる。
【カナ】「今日も暑いねー、成瀬！」
【イツキ】「ぷはぁっ！　し、四條さんがくっついて来たからじゃないかっ！」
慌てて彼女の胸元から顔を離し、教室内の蒸し暑い空気を全力で吸い込む。
【カナ】「成瀬の反応面白いんだもん。逃げようとする割に力入ってないしー」
【イツキ】「だ、だってそれはっ……」
制服の上からでもはっきり分かってしまうほど豊満なバストが押し当てられていて、パニックで身動きが取れなかった。
【カナ】「ふっふーん。成瀬ってばそんなにあたしのこと好きなのー？」
【イツキ】「ち、違うよっ！」
【カナ】「あ、ひどーい！　成瀬はあたしのこと嫌いなんだ」
【イツキ】「そういうわけじゃない、けど……」
【カナ】「じゃーあたしのおっぱいが好き」
【イツキ】「ななっ……！？」
【カナ】「あははっ、露骨に反応して……男子ってやっぱりやらしーんだねっ」
【イツキ】「し、してないよっ！」
女の子にそんなこと言われたら、嫌でも意識がそっちに行く。
柔らかさと温かさといい香りが思い出されて、気が気じゃない。
【カナ】「まあまあ、成瀬も男の子だし仕方ないよ」
【イツキ】「分かってるならうんうん頷かないで自重してよ……」
【カナ】「それは無理だよー。成瀬おもしれーもん」
【イツキ】「そんな理由で胸を押し付けられるこっちの身になってよ……」
【カナ】「アハハ、毎度毎度無防備すぎなんだよ成瀬はー」
【イツキ】「普通女の子は男子を襲わないんだよ、四條さん……」
【カナ】「んー、そう？　反応が面白いじゃん。女子より男子のほうがさ」
それは四條さんの体つきが原因だと思うけど……なんてサラッと言えるほど僕は明るい人間じゃなかった。
それでもそんな言葉が零れ出そうになるのは、ひとえに四條さんのあっけらかんとした人柄ゆえかもしれない。
【カナ】「あ、成瀬……彼女さんが見てるよ？」
【イツキ】「えっ！？」
思わず椎名さんの方を向くと、友達と話している合間にこちらに視線を送る彼女と目が合った。
四條さんに絡まれて僕に、戸惑いと抗議の視線を送ってきている。
【カナ】「あららー、見つめ合っちゃって。やっぱり付き合ってたんだね」
四條さんが周りに聞こえないよう声を潜めて囁いてくる。
【イツキ】「四條さん知ってたのっ！？」
【カナ】「別に？　なーんかアヤシかったから言ってみただけー」
【イツキ】「は、ハメられた……」
四條さんにバレたことで、僕は少しだけ焦りを覚えた。
彼女は交友関係が広く、その中には付き合っていることを知られたくない人がいたからだ。
その人っていうのが……。
【カナ】「あ、みぃちゃんおはよー」
【イツキ】「えっ……！」
その名前は、僕を震えさせた。
【ミク】「おはよう、カナちゃん」
【イツキ】「っ……」
平山さんが、そこに立っていた。
清廉さとか、綺麗さとか、そういうものを体現したような女の子。
僕がずっと憧れていて、不相応にも言い寄って、そして理由も聞けないままにフラれた相手。
夏休みの間に忘れていたはずの様々な感情が鮮烈に呼び起こされて、立ちくらみがする。
【ミク】「成瀬くんも……おはようございます」
【イツキ】「え、あ……」
返事をしたいのに、頭が混乱してしまってなんて言っていいのか分からなかった。
平山さんも気を遣って挨拶してくれているのに。
僕は……手の震えが止まらない。
【カナ】「んー？　成瀬？」
僕の異変に気付いた四條さんが顔を覗き込んできた。
【イツキ】「いや、その……」
フラれた人を前に、僕の中に残る好意と畏怖が入り混じって思考が追いつかない。
胸が高鳴っていて苦しいのに、それでも平山さんから目を逸らすことができなかった。
今でも好きなのかと、バカにしたくなるほど自覚させられる。
【ミク】「あの、それじゃ私、席に戻りますね」
【カナ】「えー？　もう行っちゃうのー？」
【ミク】「そろそろ予鈴が鳴ってしまいますから」
僕が冷や汗をかきながら固まっているのを見て、平山さんはまたも気を遣ってフォローしてくれた。
【カナ】「もうそんな時間かー……仕方ない、あたしも戻ろっかなー」
【イツキ】「う、うん……」
２人が席に戻る様子を見せて、僕は内心で深いため息を吐いた。少しだけ気分が楽になる。
【カナ】「あ。それじゃ成瀬、彼女さんによろしくね」
【イツキ】「なっ……！？」
【ミク】「え？」
四條さんの発言に心臓が飛び上がる。
事情を何も知らないとはいえ、最後の最後にそんなこと言うなんて……！
【ミク】「カナちゃん、今のって何のお話？」
よく分かっていない平山さんは、きょとんとした様子で問いかけた。
【カナ】「んふふー、それはねー……」
【イツキ】「ちょっ、四條さんっ……！」
四條さんを止めようとしたとき、予鈴が鳴った。
【カナ】「予鈴鳴っちった」
【イツキ】「ほ、ほらっ、２人とも戻らないとっ……！」
【カナ】「はーい。じゃあまたねー」
【ミク】「……うん……」
予鈴が鳴ったのに話を続けるわけにもいかず、平山さんは不満そうな面持ちのまま席に戻った。
四條さんの方は直前に言った言葉の重大さなんて気付いているはずもなく、楽しげに立ち去っていく。
【イツキ】「ふー……」
四條さんに知られちゃったのは、やっぱりマズかったなと反省する。
平山さんと仲のいい彼女のことだ。いつ言ってしまうとも分からないし……。
【ユリ】「……」
気がつくと椎名さんが自分の席からこちらを窺っていた。
物言いたげな視線がこそばゆい。
【イツキ】「（ごめん……）」
【ユリ】「（……コク）」
周りに聞こえないように口パクで伝えると、椎名さんは小さく頷いた。
そして、若干遅れて教室に入ってきた教師のほうへ向き直る。
付き合ってることをみんなにバレないようにするって難しい。
【イツキ】「ああ……保健室に行きたい……」
プレッシャーが、心臓をギュウギュウと痛いくらいに締め付ける。
せっかく彼女ができても、どんなに楽しい時間を過ごしても、僕は僕のままだった。
午後の授業はプールだ。
教室で着替えたあと、僕は友達と廊下を歩いていた。
【男子学生Ａ】「気まずくなるから更衣室作ってほしいよなー」
【イツキ】「あはは……確かに」
教室で水着に着替え、タオルだけを羽織って廊下を歩くというのは、なんとなく恥ずかしい。
【男子学生Ａ】「しかも女子が先に着替えるから、俺たちいっつも遅刻ギリギリで怒られるじゃん？」
【イツキ】「それは多数決で決まったんだから仕方ないよ……」
男子の方が多いのに、何故か女子が先に着替えることがホームルームで決まった。
なんだかいやらしい思惑が働いていた気がしたけど、結局女子は体操着入れに下着を入れて持っていくから、その思惑は見事打ち砕かれていた。
【イツキ】「あ……」
【男子学生Ａ】「どうした？　なんか忘れ物？」
【イツキ】「教室に水泳帽忘れた」
【男子学生Ａ】「それくらい別にいいじゃん」
【イツキ】「体育の先生厳しいから、水泳帽ないと怒られるし」
【男子学生Ａ】「まあ確かに……」
【イツキ】「僕、取ってくるよ」
【男子学生Ａ】「ああ、それじゃ先行ってる」
【イツキ】「うん、分かった」
友達に別れを告げ、僕は教室に戻った。
【イツキ】「あったあった」
自分の席の上に分かりやすく置かれた水泳帽を見つけ、それを拾い上げる。
【イツキ】「なんでこんな分かりやすく置いてあるのに忘れるんだろう」
あまり忘れっぽい性格ではないんだけど、自分がちょっと不安になった。
【イツキ】「にしても、ちょっとドキドキするな……」
いつもはにぎやかな教室が、今はシンと静まり返っていた。
みんなの着替えた制服がロッカーに適当に詰め込まれていて、雑多な中に色彩の統一感が見て取れるのが面白い。
【イツキ】「一枚くらいならいいよね」
鞄の中からカメラを取り出し、少し引いた構図で教室をフレーム内に収める。
みんながいるときは見れない教室の顔が、フィルター越しに僕を魅了した。
ピントの調節をして、シャッターに指をかける。
【イツキ】「……あれ？」
僕は気がついた。気がついてしまった。
誰もいないこの教室と、一つの机の上に置かれた体操着入れに。
【イツキ】「平山さんの……机だ……」
平山さんはきっと、忘れていったのだろう。
授業には関係ないし、取りに戻ってくるかというと微妙なところだ。
僕は友達との会話を思い出し、イケナイことを考えた。
【イツキ】「いやいや、ダメだよ。ダメだって……」
心臓が高鳴る。よくないのに、目が離せない。
だってあの中にはきっと……。
【イツキ】「平山さんの下着が……」
見てみたい。あの制服の中にどんな下着を着ているのか。
見たくない。あれは僕をフッた相手の持ち物だ。
でも……ちょっと見るくらいなら、いいんじゃないか。
心の中で、『やってしまえ』という甘い誘惑が囁かれた。
【イツキ】「でも、誰か来るかも」
誰か来るのなら、足音で分かるだろう。大丈夫。
【イツキ】「平山さんに悪いし……けど……」
今は、誰も見てる人はいないんだ。
本鈴が鳴ってしまっても、僕は止まらなかった。
平山さんの机に一歩近づくだけで、心臓の鼓動が激しくなる。
ようやくたどり着いたころには、耳鳴りがなるほどに緊張していた。
【イツキ】「平山さん……ごめん……」
謝りながら、期待を大きくして体操着に手をかけた。
口がわずかに開くと、中から黒い布地が姿を見せる。
僕はそっと引き抜いて、眺めた。
それは、平山さんの靴下だった。
彼女が日中ずっと履いていた、彼女の汗の染みこんだ靴下。
【イツキ】「そ、それよりも下着、下着は……？」
バクバクとうるさい鼓動を煩わしく思いながらさらに中を探るも、体操着入れには下着が入っていなかった。
【イツキ】「あ……あれ？」
想定外の結果で、どういうことかさっぱり分からない。
【イツキ】「（平山さんが水着に着替えてたのはチラッと見たけど……ってことは……）」
平山さんは今日……下着を着けていない？
そんなわずかな想像だけで、異様なほどの興奮が全身を支配した。
【イツキ】「ああ……ああ……」
僕の目線は再び靴下に向かう。
想像された彼女の卑猥な姿を、もっとリアルに感じたかった。
鼻に当てたい。どんな匂いがするのか、確かめたい。
【イツキ】「少し、少しだけ……」
そっと、靴下に鼻を押し付けた。
【イツキ】「すぅ……」
息を吸うと、鼻孔を平山さんの匂いが通りぬけた。
汗と彼女の体臭が混じったような香り。
それは甘く、脳をとろけさせる。
【イツキ】「あぁっ……！」
僕は無我夢中で、自分の膨らんだ股間を水着の上からさすった。
平山さんの匂いを貪りながら、誰が来るとも分からない教室での自慰。
なんて醜悪な快楽だろう。
【イツキ】「こんなのっ……はっ……誰かに見つかったら……」
そう、誰かに見つかったら。
【？？？】「あれ、誰かいんのー？」
【イツキ】「ッ！？」
見つかったら、いけないのに。
【カナ】「成瀬……？」
そこにいたのは、四條さんだった。
【イツキ】「あ、えっとっ！　そのっ！」
なんとか隠さないとと思って、張り詰めた股間を靴下で押さえる。
【イツキ】「し、四條さん！？　なんでここに……それに制服っ……」
【カナ】「あたしは見学しようかと思って、職員室で許可もらってきた帰りなんだけど……」
【カナ】「それより成瀬はみぃの席で一体何を……」
【イツキ】「あ、ちょっ……」
【カナ】「えっ……！」
近づいたことで、僕が隠したかった全てのものが四條さんに見られてしまった。
水着越しに勃起した陰茎や、手に持った平山さんの靴下を。
【イツキ】「えっ、と……」
【カナ】「……ねえ成瀬。それ……何してんの？」
【イツキ】「えっ……」
四條さんの口元が、いやらしく歪んだ。
初めて見る、人間の悪意を感じさせる笑み。
【イツキ】「あのっ……ご、ごめん、なさっ……」
【カナ】「ふふっ、なんで謝ってんの？」
【イツキ】「それ、はっ……」
恐怖が、僕の全身を震わせる。
【カナ】「謝らないといけないようなこと……してるんだ？」
彼女が一歩近づくと、心臓が歪な鼓動をあげた。
【カナ】「ねぇ教えて。何してたの？」
【イツキ】「そ、そのっ……」
【カナ】「オナニー？」
【イツキ】「っ……！」
女の子の口から聞く、初めての淫語。
こんな状況だっていうのに、僕は興奮していた。
【カナ】「うわっ……今ビクッてなったねー。それ」
【イツキ】「ご、ごめん……」
【カナ】「見られて興奮してんだ？　成瀬は」
【イツキ】「ごめん……」
自分がひどく滑稽に思えた。
【カナ】「……ふーん」
【イツキ】「ッッ……！」
四條さんの笑みが、心臓をグッと握り締める。
【カナ】「言わないでほしいんだよね？　このこと」
【イツキ】「えっと……」
【カナ】「黙っててほしいんだ？」
【イツキ】「う、うん……」
【カナ】「それじゃーさ」
【カナ】「それ使ってイクとこ……見せて？」
その微笑みを、僕が断れるわけはなかった。
【カナ】「わっ、すごいおっきいっ……」
【イツキ】「あ、あんまり見ないでよ……」
【カナ】「先っちょから透明なの垂れてきてるけど、これが我慢汁ってやつ？」
【イツキ】「う、うん……」
ジッと見つめられると亀頭の先がピリピリして、余計にカウパー液が溢れてきそうだった。
女の子に見られるのが初めてだからとはいえ、こんなに興奮している自分が嫌になる。
【カナ】「ピクピク動いてるけど、これ自分でやってんの？」
【イツキ】「ちがっ……勝手になっちゃうんだよ……」
【カナ】「へえーすごいねー」
なんで四條さんは、こんなの見せられて笑えるんだろう。
【カナ】「ほら、早く続きしてよー」
【イツキ】「な、なんで……」
目の前にしゃがみこんで、四條さんは楽しそうに笑う。
無防備に開かれた足の奥に見えるパンツから目を逸らせなかった。
【カナ】「だって、このこと黙っててほしいんでしょ？」
【イツキ】「それは……そうだけど……」
【カナ】「ねえ、成瀬はちんこのことなんて呼ばれたい？」
【イツキ】「べ、別にそんなの……」
【カナ】「そうかなー……おちんちんとか、おちんことか……」
【カナ】「おちんぽ、なんてすっごくいやらしいよね」
【イツキ】「うっ……」
卑猥さを追求したような呼び名に、露出された肉棒がビクビクと主張する。
そのたびに四條さんの視線がペニスに流れ、快感が走る。
【カナ】「あはは、そっかそっか、成瀬はおちんぽって言われると嬉しいんだね」
【イツキ】「ち、ちがっ……」
【カナ】「成瀬は強がりだなー……顔とおちんぽはそんなに気持ちよさそうにしてんのに」
【イツキ】「えっ……」
【カナ】「成瀬の顔、目がとろんってして気持ちよさそうにしてるよ」
【イツキ】「そ、そんなっ……」
そんな顔してたなんて……まったく自覚がなかった。
【カナ】「ホントは気持ちよくなりたいんでしょ？　女の子の前でおちんぽシコシコできるなんて状況、中々ないと思うけどなー」
【イツキ】「うっ……」
椎名さんの姿が脳裏を過ぎる。
したいけど……やっぱり彼女がいるのにそんなことできるはずがない。
【カナ】「んー、オカズが足りないならあたしのパンツもオカズにしていいよ」
【イツキ】「えっ！？」
【カナ】「ふふっ、何驚いてんのー？　さっきからずっと見てたくせにー」
ば、バレてた……。
【カナ】「別に、好きなだけ見ていいよ？　っていうか、見せてるわけだし」
【イツキ】「なっ……」
ワザと見せられているのだと思うと、より一層興奮が増した。
【イツキ】「し、四條さんはその……僕のことが好きなの？」
【カナ】「別に？　そんなんじゃないよー」
【イツキ】「四條さんはなんでこんなこと……」
何の感情も持たない他人のオナニーが見たいなんて、それじゃまるで痴女じゃないか。
【カナ】「興味があるだけ、じゃダメなの？」
【イツキ】「えっ……」
【カナ】「成瀬だって、好きじゃない女の子のパンツ見て興奮してんじゃん？　それと一緒だよ」
【イツキ】「それは……」
女の子も同じ……椎名さんや平山さんも同じように、エロいことを考えてたりするんだろうか。
【カナ】「成瀬エロいこと考えてる顔してるねー」
慌てて否定するものの、四條さんの意識は男根のほうに向いているようだった。
【カナ】「そうだ、ミクの靴下使ってよ」
【イツキ】「く、靴下……？」
左手に持った靴下に力が篭る。
これをどう使えって言うつもりなんだ。
【カナ】「うん、巻きつけるとか、被せるとかしてさ。興奮すんでしょ？　そういうの」
【イツキ】「か、被せる……」
靴下の開いた口に、僕のモノを入れる？
平山さんがずっと履いていて、汗をたっぷり含んだ靴下の先まで、我慢汁を垂れ流したこの肉棒を挿入する……？
【カナ】「んんっ、興奮してるね、成瀬……早く入れちゃおうよ、ね？」
【イツキ】「で、でも汚しちゃったら……」
【カナ】「いいからっ、ほらっ……！」
【イツキ】「うぁぁっ……！」
ナイロン質のサラサラした感触が、肉棒全体を満遍なく擦っていく。
奥に到達すると、汗が混じってしっとりとした感覚が亀頭を包み込んだ。
【カナ】「ね、ねっ、早くやって見せてよ、オナニー」
【イツキ】「本当にやらないといけないの……？」
【カナ】「そんな状態でみんなのところ戻れるのかなー？」
【イツキ】「うっ……それは……」
授業はとっくに始まってるし、早く行かないと誰かが見に来てしまうかもしれない。
何もせずにこれを収めるのには、時間が足りなかった。
【カナ】「時間もないわけだし、さっさとやっちゃお？　おちんぽシコシコーってさ……♪」
【イツキ】「……ちょっと、だけだからね……」
女の子の前でやることにはやはり抵抗があったが、彼女の興味津々な目に促されるように、僕は右手で自分のモノを扱き始めた。
【イツキ】「うっ……」
【カナ】「そんな風にやるんだ……ずいぶんゆっくり動かすんだね」
【イツキ】「それ、はっ……」
射精のためなら早く動かしたほうがいいんだろうけど、どうしても気恥ずかしくて思うように扱けない。
それでも見られている興奮と、四條さんのパンツを見ながらしていることで射精感はすぐに高まってきた。
【カナ】「んー……すごいけど、なんか物足りないな……」
四條さんは僕の手を払い、靴下越しに肉棒を掴んだ。
【イツキ】「くっ……！」
【カナ】「わっ、すごい反応っ……ビクビクしてるよっ……」
四條さんの手が靴下越しに竿の根元をキュッと締めている。
布越しでも、自分以外が勃起した陰茎に触れていることに気分が昂った。
【カナ】「へー……おちんぽって、思ったよりずっと硬くて、熱いんだ……」
【イツキ】「四條、さんっ……動かしちゃっ……」
空気に晒され少し冷えた靴下の先端と、根元でクニクニと感触を確かめる四條さんの手から伝わる温かさのギャップにペニスが震える。
【カナ】「そんなに気持ちよさそうな顔しちゃって……ミクの靴下とあたしの手、どっちがそんな顔にさせてんのかなー」
【イツキ】「うぁっ……」
【カナ】「ふふっ、どっちもか……ね、成瀬、あたしが扱いてもいい？」
【イツキ】「えっ……」
【カナ】「成瀬、気持ちよさそうな顔してるしさー……せっかくだから抜いてあげようかなって」
【イツキ】「ぬ、抜く……」
抜くってのはつまり……射精させるってことでいいのだろうか。
クラスメイトの女の子の手で射精させられるなんて……魅力的すぎる提案だった。
【カナ】「そうだよ、あたしの手でおちんぽシコシコして……ザーメン、いーっぱいびゅびゅーってするの……どう？」
【イツキ】「っ……」
四條さんの言葉は、いちいちペニスを刺激した。
【カナ】「あはは、おちんぽが悦んでるねー♪　してほしいってことでいいのかな？」
【イツキ】「くっ……四條さんは、何でそんないやらしいことばっかり……」
【カナ】「ふふ、あたしの言うこと、ヤラシイって思う？」
【イツキ】「うん……普通、絶対言わないよっ……」
【カナ】「そうかな、案外言うかもよ？　ユリちゃんとか、みぃちゃんだってさ……」
【カナ】「『やらしいおちんぽ汁っ、いっぱいおまんこに出してーっ』……とか」
【イツキ】「くぁっ……」
椎名さんや平山さんがそんなことを言ってる姿を想像してしまい、顔に熱が集中した。
【カナ】「にししっ、いい反応だねー……成瀬のエッチー」
【イツキ】「なっ……四條さんが、変なこと言うからっ……」
【カナ】「成瀬がおちんぽ震えさせながら反応してるから、つい苛めたくなっちゃうんだよ」
【カナ】「楽しいからシコシコって、してあげるねっ……」
そう言って、彼女はペニスをしごき始めた。
【イツキ】「うぁぁっ……！」
少し締め付けがキツイものの、自分のペースとは違う手の動きに、予測できない快感の波が襲ってくる。
【カナ】「んっ……どうっ……おちんぽ扱かれるのっ……気持ちいいっ……？」
【イツキ】「くぅっ……」
素直に気持ちいいと言うのはダメな気がして、僕は必死に声を我慢した。
【カナ】「ふふっ、我慢しちゃって……そんなに気持ちいいんだっ……んんっ、はぁっ……どうしてほしいとかあったら、言ってねっ……」
【イツキ】「っ……」
意地になってる僕を見透かしたような言い方。
【イツキ】「もう少しだけっ……力抜いてほしいっ……」
僕は誘惑に負けた。
【カナ】「んっ……こう……？」
【イツキ】「あぁっ……！」
ほんの少し力を抜いたことで、靴下の感触を裏スジで感じられるようになる。
それだけなのに、途端に気持ちよさが増した。
【カナ】「んんっ……そっかそっか、こうすると気持ちいいんだっ……」
【カナ】「おちんぽ脈打ってて、別の生き物掴んでるみたいっ……」
【イツキ】「し、四條さんっ……」
【カナ】「うん、そうだよっ……あたしが気持ちよくしてるんだよ……ただのクラスメイトのあたしが……成瀬のおちんぽっ、握っちゃってるんだからっ……」
【イツキ】「っ……」
意識してはいけないところを、四條さんはあっさりと言ってのける。
それがまた、興奮を高めた。
【カナ】「ふふっ……靴下の中、すっごい熱くなってるねっ……んはぁっ……きっとすっごい匂いするよっ……」
【カナ】「みぃちゃんの靴下にっ……ずぽずぽって遠慮なく挿入するのっ……気持ちいいでしょっ……」
【イツキ】「くぁっ……」
【カナ】「ほらっ……おちんぽ汁がみぃちゃんのムレムレ靴下のつま先から溢れてきてるよっ……んーっ……はぁっ……みぃの汗と混ざってヤラシイ匂いっ……」
四條さんは鼻をならしてペニスの匂いを嗅ぐ。
【イツキ】「そんなっ……匂い嗅がないでよっ……くっ……」
【カナ】「溢れてきたお汁だけでこんな匂いってことは、中ってどうなってんだろうね……ふふっ……」
【カナ】「ムワっとして、我慢汁であちこちトロトロで……みぃの足の匂いもそこに混ざってっ……」
【イツキ】「うぅっ……」
想像させられる光景がいやらしすぎて、息つく間もなく快感が引き上げられていく。
【カナ】「はぁっ……んっ……靴下とエッチするなんてホント、成瀬ってヘンタイなんだからっ……」
【イツキ】「し、四條さんっ……あんまりそういうこと言わないでよっ……」
【カナ】「んっ、んっ……どうしてっ……？」
【イツキ】「それはっ……」
【カナ】「興奮、しちゃうんでしょ？　ヘンタイって言われるのっ……」
【イツキ】「ちがっ……」
【カナ】「ヘンタイっ、ヘンタイっ」
【イツキ】「うっ……」
いやらしく罵る四條さんの声に、気持ちよくなることが止められない。
【カナ】「ヘンタイおちんぽっ……言葉攻めされて気持ちいいっ……？」
【カナ】「靴下ハメハメしながら、あたしのパンツ見て、その奥にあるヤラシイとこ想像しちゃったりするっ……？」
【イツキ】「あぁっ……四條さんっ、ダメだっ……！」
脳内まで支配されて、すべてを快楽に繋げるような四條さんの言葉。
ボーっとして、痺れて、思考も感覚もペニスに集中してしまう。
【カナ】「んっ……成瀬っ、腰動いてるよっ……自分で気持ちよくなりたいんだっ……」
【イツキ】「もうっ……これ以上したらっ……！」
【カナ】「ふふっ……出そうなんだっ……靴下越しに手を動かしてるだけなのに、成瀬のだらしないおちんぽは気持ちよくなっちゃうんだっ……」
【カナ】「いいよっ……出させてあげるっ……靴下の中でいっぱいどぴゅどぴゅしよっ……」
四條さんの手は徐々に扱く速度を速めていった。
【イツキ】「あぁっ……だ、だめだよっ……」
そんなことしたら、本当に取り返しがつかなくなってしまう。
【カナ】「んんっ、んっ……そんなに汚したくないなら、止めてあげてもいいよっ……？」
【イツキ】「っ……」
ここまで来て提示される、救いの道。
【イツキ】「だ、だったらっ……」
【カナ】「でもっ……」
【イツキ】「えっ……？」
【カナ】「みぃは気付くんじゃないかなっ？　自分の靴下がこんなにエッチな匂いさせて、ベタベタになってることにさっ……」
【イツキ】「そんなっ……」
まだ止められる、と一瞬期待させておいて。
四條さんはあっさりと、僕を突き放した。
【カナ】「だからさっ……出しちゃおうよ」
【カナ】「みぃの靴下でたっぷり気持ちよくなって、遠慮なしに中に出しちゃえばいいよっ」
【イツキ】「くぅっ……！」
そんなこと言われてしまったら、出してしまいたくなる。
出していい理由なんて一つもないのに、許されたような気になる。
【カナ】「ほらっ……みぃの足が入ってた穴にずぼずぼしてっ……無責任にっ……中出ししちゃえっ……！」
【イツキ】「まっ……止めっ……！」
扱く速度を上げる四條さんの手に、下のほうからこみ上げてくる。
抜かなきゃという思いとこのまま彼女の手コキで果てたいという思いがせめぎあっている。
【カナ】「あははっ、腰ガクガクさせてっ……よっぽど気持ちいいんだねっ……」
【イツキ】「あぁっ……！」
快感の波を無視した扱きに、発射するタイミングが取れなくなって苦しい。
頭の中は、射精のことでいっぱいだった。
【カナ】「ほらっ……どうするっ？　出したいっ？　もっとおちんぽ扱いてほしいっ？
あぁ、出したいっ……平山さんの中に、遠慮なくぶちまけて汚したいっ……！
【イツキ】「っ……出し、たいっ……！」
【カナ】「ふふっ、分かった」
微笑んだかと思うと、四條さんはさらに扱く速度を上げた。
止まることのない下から上へ擦り上げる動きに、いよいよ出してしまうのだと怖くなる。
【イツキ】「でもっ……あぁっ……気持ちいいっ……！」
【カナ】「やっと素直になったね、成瀬っ……そのままイッちゃえっ……！」
尻の穴にグッと力が入り、尿道の中を快感が駆け上った。
【イツキ】「もう、イクッッ……！！」
【カナ】「いいよっ、真っ白なおちんぽ汁、みぃの靴下の中にぶちまけちゃえっ……！」
びゅびゅっびゅるるるうぅぅぅっっ！
【カナ】「わわっ……！」
【イツキ】「くあぁっ……！！」
今まで感じたことのない強い快感に襲われ、無防備に腰を浮かせて白濁液を靴下の中にぶちまけていく。
その勢いはすさまじく、靴下の先から飛び出すほどだった。
【カナ】「あはは、すっごいっ……ザーメンが靴下突き抜けたよっ」
【イツキ】「あぁっ……あぁ……」
イッたあとも優しく動かしてくれる四條さんの手に合わせて、尿道の中に残った精液も気持ちよさとともに吐き出していく。
まさに夢心地だ。
【カナ】「ふふっ……そんなとろけた顔しちゃって……」
四條さんは僕の顔を愛おしそうに眺めた。
【カナ】「うわっ……湯気立ってんじゃん……すごいっ……」
【カナ】「それにっ……んんっ……すごい匂いで、お腹キュゥって締まる……子宮にクるってこういうことかー……」
【イツキ】「し、四條さん……」
四條さんが見せる表情は、とても卑猥だ。
【カナ】「ねえねえ成瀬、これ、写真に撮ってよ」
【イツキ】「えっ……？」
【カナ】「精液塗れの靴下なんか、すっごいエロいと思わない？　せっかくだし、写真に残しておこうよ」
【イツキ】「う、うん……」
射精したてで思考が上手く回らない僕は、四條さんに言われるままにカメラを構えた。
精液が垂れた四條さんの手にフォーカスを合わせ、シャッターを切る。
【カナ】「うん、ありがとっ」
【イツキ】「っ……」
嬉しそうに笑う彼女の表情は年相応に純粋無垢で。
僕はしてしまったことの大きさを改めて噛み締めた。
【カナ】「ふふっ……大変なことしちゃったね」
精液塗れになった平山さんの靴下を持ちながら、彼女は笑った。
吐き出された欲望の塊をなんの躊躇いもなく握る四條さんの様子に、僕の中でまた背徳的興奮がうごめき始める。
【カナ】「約束どおりこんなに見せてくれたから、今日は黙っててあげる」
【イツキ】「きょ、今日は……？」
【カナ】「うん。それでね、代わりに……そうだっ」
【カナ】「成瀬、あたしのオモチャになってよ」
【イツキ】「オモチャって……」
【カナ】「オモチャになってくれたら、彼女さんにもみぃちゃんにも黙っててあげるからさ」
【イツキ】「……」
椎名さんと平山さんの名前が出されたことで、興奮に変換されていた罪悪感が僕を包み込んだ。
今更になって、怖くなってくる。
【カナ】「そんな思いつめた顔しないでよー」
【イツキ】「で、でも靴下汚しちゃったし。絶対バレるよ……」
【カナ】「大丈夫だって。今日はあたしがフォローしといてあげるから」
【イツキ】「でも……」
【カナ】「あ、そろそろ授業行かないと。先行ってるよ、成瀬」
【イツキ】「う、うん……」
【カナ】「これから２人でいっぱい……悪戯しようね」
立ち尽くしている僕を置いて、四條さんは先に教室を出て行った。
【イツキ】「どうしよう……」
イメージは黒。どす黒い罪の色。
落ちてきた一滴の黒は、紙に滲む墨のように刺々しく僕の中に広がり始めていた。
【？？？】「……」
【？？？】「ふふっ……」
あの後、教室に戻ってきて靴下がないことに困惑する平山さんに、四條さんは何かを伝えていた。
バラされているんじゃないかってビクビクしていたけれど、平山さんは四條さんの言葉に小さく笑って返すだけだった。
それでも靴下がなくなって困っていた平山さんの顔は、僕の瞼の裏に焼きついて消えなかった。
【ユリ】「それでね、先輩がガットの緩んだラケットしか持ってなくて……って、大丈夫？」
【イツキ】「え？　う、うん。大丈夫だよ」
そうだった。今は椎名さんと一緒に帰ってる途中だったんだ。
椎名さんの部活が終わるのを待って、初めての２人きりでの下校。
【ユリ】「具合悪い？」
【イツキ】「そんなことないよ。ちょっと緊張」
【ユリ】「え？　どうして？」
【イツキ】「えっとほら、椎名さんと一緒に帰るのって初めてだし。ちょっとデートみたいだなって……」
【ユリ】「そ、そっか。デート……」
椎名さんは何やら呟きながら俯いてしまった。
【ユリ】「それじゃ一緒に写真……撮らない？」
【イツキ】「え？」
【ユリ】「その、初デート記念に……」
顔から火を噴き出しそうになっている椎名さんを見て、ドキッとしてしまう。
ああ、僕はこんな子を裏切ってしまったんだ……。
【ユリ】「ダメ……？」
【イツキ】「そ、そうだね。撮ろうか」
【ユリ】「やったっ。ふふ、２ショットだね」
【イツキ】「それじゃ構えるよ」
【ユリ】「わわっ。こ、こんなに近づくの？」
【イツキ】「ぼ、僕のレンズだとあんまり広角で撮れないから、このくらい近づかないと……」
【ユリ】「そ、それなら仕方ない、けど……」
そうは言っても、僕もドキドキしていた。
椎名さんの部活終わりの爽やかな汗の香りが鼻をくすぐって、鼓動を激しくさせる。
【ユリ】「あ、あの……臭くない……？」
【ユリ】「汗、かいちゃったから」
【イツキ】「そんなことないよ。むしろいい匂いだし……」
【ユリ】「えっ？」
【イツキ】「あ、いやっ！　今のウソ！　ナシで！」
椎名さんと密着している状況にドキドキしすぎて、頭がボーっとして思わず口走ってしまった。
【ユリ】「……いーくん。えっち」
【イツキ】「変なこと言ってごめん……」
【ユリ】「でも、ちょっと嬉しいかも……」
【イツキ】「えっ？」
【ユリ】「ふふっ。ほら、早く撮らないと誰かに見られちゃうよ」
【イツキ】「そ、そうだね……」
椎名さんが楽しそうに笑うたび、触れ合ってる部分が振動する。
四條さんがくっついてきたときとは違う、じわりとした胸の高鳴り。
【イツキ】「じゃあ撮るよ」
【ユリ】「うんっ」
心がゆっくりと温かくなるようなこの感情を、僕は写真に収めておきたいと思った。
シャッターに指を沿え、２人で掛け声をかける。
【イツキ＆ユリ】「はい、チーズっ」
【ユリ】「それじゃ、また明日ーっ」
【イツキ】「うん。また明日」
分かれ道に到達した僕らは、互いに手を振って別れた。
【ユリ】「……いーくんっ」
去り際に椎名さんは、僕を呼んだ。
【イツキ】「どうしたの？」
【ユリ】「えっとね……その……す、好きっ」
まだ慣れてないのか、詰まりながらも僕に好意を届けてくれる。
僕は未だ、それにちゃんと応えることができないでいた。
【イツキ】「……うん。僕もだよ」
彼女に対するまっすぐな好きを、僕は持っていないから。
そして今日、その権利を完全に失ったから。
【ユリ】「……ありがとう。じゃあまたねっ！」
椎名さんは手を振りながら駆けていく。
彼女のいなくなった帰り道は、少し肌寒く感じた。
【鹿田爺】「これ余り物だから、温めて食べろ」
そう言って、鹿田爺は容器に入った煮物を渡してくれた。
【イツキ】「ありがとうございます。おじいさんはこれから田んぼですか」
【鹿田爺】「ああ。今年は雨っこ少ねえから、まめに見ねえと」
近所に住む鹿田夫妻は、僕の両親代わりの老夫婦だ。
幼い頃に母を亡くし、父はプロカメラマンで世界中を飛び回っている。
父は僕一人を残して仕事に行くことを躊躇していたが、その頃引越し挨拶で回っていた僕らに手を差し伸べてくれたのが彼らだった。
【鹿田爺】「この町には慣れたか」
【イツキ】「もう５年ですから。さすがに慣れました」
【鹿田爺】「そんなに経つか、そら大したもんだ」
【イツキ】「おじいさんたちが良くしてくれたおかげです」
【鹿田爺】「ん……そろそろ帰っかね」
【イツキ】「はい、ありがとうございました。お気をつけて」
言葉少なく会話した後、おじいさんは重い足取りで帰っていった。
【イツキ】「……部屋に戻ろう」
笑顔を作るのに疲れた僕は、階段を上って２階にある自室へ向かった。
【イツキ】「……」
父にもらったカメラを眺める。
ずっと持っていて、色んなものを撮ってきたカメラ。
【イツキ】「でも今日撮ったのは……」
絶対に残してはいけない写真だ。
彼女がいるのに、憧れの人なのに、同級生なのに。
そんな３つの関係を内包した、汚らしい写真だった。
【イツキ】「最低だ……本当に、僕は……」
後悔の念だけが、僕を苛んでいる。
【イツキ】「……もう、寝よう」
これ以上は何も考えたくなくて、僕は布団に潜り込んだ。