翌日の朝。僕とユリは一緒に登校した。そしてそのまま、２人で会話をしている。
クラスのみんなは好奇の目線を送ってきたけど、特に気にしなかった。
【ユリ】「それでね、ゆーりんちーってあだ名が部活まで広がっちゃって」
【イツキ】「あはは、それは災難だね」
【ユリ】「みんなから揚げ物扱いされて困ってるんだよっ」
そんな会話をしていると。
【カナ】「おっはよーっ」
【ユリ】「あ。おはようカナちゃん」
【イツキ】「おはよう、四條さん」
【カナ】「ありゃ？　なんだか仲よさそーだね？」
【ユリ】「そ、そうかな……えへへ」
【カナ】「お二人さん、付き合ってるの隠してたんじゃないの？」
【イツキ】「隠すのやめたんだ」
最初からこうしたらよかったんだと、今になって思う。
ユリのことが好きなのに平山さんにも想いを持ってる気でいたから、おかしくなったんだ。
ユリに対して壁を作っていたのは僕自身だった。
【カナ】「そうなんだー」
【イツキ】「四條さん棒読み……なんだかつまらなそうだね」
【カナ】「まあね。２人が付き合ってるって知らない女の子が成瀬に言い寄ってドロドロ！　っての期待したんだけど」
【ユリ】「だ、ダメだよそんなの！」
【カナ】「えー？　なんで？」
【ユリ】「だ、だって……」
【ユリ】「いーくんはその……わ、私だけの彼氏だもん……」
あまりに強烈な一言に心臓が跳ね上がった。
【カナ】「わおっ」
【イツキ】「ゆ、ユリっ？」
【ユリ】「い、言っちゃった……」
てへへ……みたいな顔してるけど、結構な大胆発言だよ。
なんだかこっちまでドキドキしちゃうな……。
【カナ】「あれー？　どうしたの色気づいちゃって」
【ユリ】「いいい、色気づいてなんかないよっ？」
【カナ】「そうかなー？　２人して大人っぽくなるなんて、やっぱりこの前の……」
【ユリ】「えっ？　こ、この前……？」
【イツキ】「ししっ、四條さんってそういう昼ドラっぽいの好きなの！？」
四條さんの笑みを見て、慌てて間に入る。
せっかく心を入れ替えたのに、不安要素はまだあった。
四條さんとの関係だけは、僕の力ではどうしようもない。
【カナ】「うーん、面白ければなんでもアリ？　一人の人間取り合うような泥臭いのは好きかも」
【イツキ】「へ、へー……変わった趣味してるんだね……」
【カナ】「だって面白いじゃん？　誰かが欲しがってるならあげればいいのに、あんなに必死にさ」
【イツキ】「どうしても渡したくないから、泥臭くなっちゃうんじゃないの？」
【ユリ】「うん……そうだと思う」
ユリの視線は、心なしか僕のほうに向いている気がした。
【カナ】「そういうの、あたしには分からないもんなー」
【イツキ】「え？」
【カナ】「一つのモノに固執する感覚っての？　あはは、全然分かんないよ」
いつもの軽口で言う四條さん。
どうしてか僕は、その発言が気になった。
【ユリ】「カナちゃん、それ……」
ユリが何かに勘付く。
【カナ】「あ。そんな気にする必要ないよ？」
【ユリ】「けど今の……ううん、そうだね」
何か言いかけたユリだったけど、途中で口を紡いでしまった。
周囲に微妙な空気が流れる。
【カナ】「おっとー……なんか暗くなっちったなー、はは」
何のことか分からなくて、僕は置いてけぼりだ。
四條さんのさっきの発言は、何か意味があったんだろうか。
【カナ】「ちょっと白けちゃったね。ごめん、あたし行くよ」
【イツキ】「も、もう行くの？」
【カナ】「うん、２人で楽しんでるところ邪魔しちゃ悪いからねっ」
【イツキ】「そ、そうなんだ」
よくわからないけど、四條さんは悪戯する気分じゃなくなったみたいだ。
【ユリ】「変な反応してごめんね……またお話しようね」
【カナ】「いいよいいよーっ。今はゆーりんちーたちのラブラブオーラでお腹いっぱいだから」
【ユリ】「ら、らぶらぶっ……」
【カナ】「ま、後で根掘り葉掘り聞きだすから覚悟しててね」
【ユリ】「う、うんっ」
【カナ】「じゃねー」
【イツキ】「あ、四條さんそれじゃ……」
【カナ】「成瀬は昼休み図書室に来てね」
去り際、四條さんはすれ違いざまに耳打ちしていった。
少しはいい雰囲気で話せたと思ったのに、僕はまたどんよりした気分になってしまった。
【ユリ】「いーくん？　どうしたの？」
【イツキ】「え？　い、いや……」
【イツキ】「そ、そういえば、さっきの話ってなんだったの？」
僕だけ付いていけなかったから、なんとなく気になった。
【ユリ】「うーん……私はあんまり噂話って好きじゃないから、話さないほうがいいと思う」
【イツキ】「そっか……んー……」
……まあいいか、本当に気になったら本人に聞けばいいし。
【ミク】「あっ……」
【イツキ】「わっ……」
気を抜いていたところに平山さんが来て、思わず固まってしまう。
【ミク】「……」
【イツキ】「っと……」
昨日までの自分とは違うと言い聞かせているのに、心臓は歪に高鳴った。
【ユリ】「おはよっ、ミクちゃん」
固まった空気を壊してくれたのはユリだった。
【イツキ】「お、おはよう平山さん」
僕もその後に続いて、なんとか声を発してみる。
【ミク】「おはようございます……」
平山さんは小さな声で挨拶すると、すぐに自分の席についた。
【イツキ】「（少しは仲良くなれたと思ったけど、そうすぐに打ち解けたりはしない……か）」
でも、思ったよりは大丈夫だった。やっぱり心の整理が付いたからかもしれない。
【ユリ】「あ、私そろそろ戻るね」
【イツキ】「うん。じゃあまた後で」
【ユリ】「うんっ」
ユリが席に戻る様子を、僕は眺める。
席に戻る彼女の後姿には、幸福のオーラが満ち満ちていた。
昼休みになり、僕と四條さんは図書室にいた。
ちらほらとだけど利用する生徒もいる中、人気のない読書スペースに２人で向かい合わせに座っている。
しかしこんな落ち着く空間でも、僕は心臓が破裂しそうなほどに緊張していた。
ちらほらとだけど利用する生徒もいる中、人気のない読書スペースに２人で向かい合わせに座っている。
【カナ】「ねえ、ここいいでしょ？　静かだし、周りから見えづらいし。秘密の会議にはぴったりだと思わない？」
【イツキ】「う、んっ……」
【カナ】「この写真、よく撮れたねー。みぃちゃん、可愛く笑ってるじゃん」
【イツキ】「し、四條さん……」
【カナ】「ほら、成瀬も見てよ。こんなに綺麗な笑顔の写真撮れるなんて、成瀬役得だよね」
【イツキ】「四條さんっ……」
【カナ】「んー？　どうしたのかなー？」
【イツキ】「あ、足っ……」
【カナ】「んふふ、成瀬、あんまりヤラシイ声出したら図書委員の子にヘンなことしてると思われるよ？」
【イツキ】「変なことしてるのは……四條さん、じゃないかっ……」
【カナ】「あはは、まあねー……えいっ」
【イツキ】「あぁぁっ……」
机の下で、靴下を脱いだ四條さんの足が動く。
四條さんの素足は直前まで上履きを履いていたことで蒸れ、露出した股間を湿らせた。
【カナ】「でもさ、おちんぽ出したのは成瀬だよね？」
【イツキ】「四條さんが、出せって言ったんじゃないか……」
あるお願いを聞いてくれる代償として。
【カナ】「にししっ、ホントに出してくれるとは思わなかったけどねー」
【イツキ】「くっ……」
自分が少しでも期待していたことを見透かすような目線が痛い。
それでも裏スジを走る四條さんの足の指先の心地よさに、身もだえしてしまう。
【カナ】「成瀬って足、好きなの？」
【イツキ】「そんなんじゃ、ないよっ……」
【カナ】「ホント？　こんなに気持ちいいヨダレ、だらだら垂らしてるのに」
【イツキ】「うっ……」
四條さんの言うとおり、足で擦られるのはどうしようもなく気持ちよくて。
自分で言ったことに自信を持てなくなってしまう。
【カナ】「ほら成瀬、こうする代わりに何かお願いがあるって言ってなかったっけ？」
【イツキ】「うっ……平山さんの靴下、四條さんから返してほしいんだ……」
昨日の会話での平山さんの顔が忘れられなかったから。
そしてここに座っている間は股間を露出することが、四條さんにお願いを聞いてもらえる条件だった。
【カナ】「ふふっ、なんだ、そういうことね」
【カナ】「『セックスしてくれ』なんて言われるかと思ったのになー」
【イツキ】「なっ……言わないよっ……」
言ってないけど、言ったら聞いてくれたのかな……って、そんなこと考えちゃダメだ。
【カナ】「さて、どうでしょうねー」
【イツキ】「なっ、なにも言ってないよっ……」
【カナ】「言わなくても顔に出てるもん、成瀬」
【イツキ】「うっ……」
【カナ】「あんっ……そういえばおちんぽも正直だったね、成瀬は」
四條さんが足を動かすと、肉棒が悦びに脈打つ。
【カナ】「ふふっ、成瀬はこうやって擦られるのがいいんだっけ？」
押し付けすぎないように力を抜きながら、足を上下させる。
汗ばんだ足は滑りよく肉棒を撫で上げて、快感は思考を鈍らせた。
【イツキ】「くっ……」
【カナ】「んーっ……なんか指先ネバネバしてきたような……もしかして成瀬、気持ちいい先走り汁、お漏らししちゃった？」
【イツキ】「そんな、ことっ……」
【カナ】「そうかなー？　ほら、この割れ目グリグリすると、粘っこいヌルヌルが染みてくるよ」
【イツキ】「ううぁっ……」
亀頭の先を親指でほじられて、また声が漏れてしまう。
ここに来てから、ずっとやられっぱなしだ。
【カナ】「ふふっ、いい顔……そんな顔されたら、もっとしたくなっちゃう……」
【カナ】「ね、成瀬。このままここで出しちゃおっかっ」
【イツキ】「む、無理だよっ……」
少ないけど人もいるし、射精なんてしたらバレるかもしれない。
【カナ】「成瀬が声を我慢すれば大丈夫だよ……出すときも足で受け止めてあげるからさ」
【イツキ】「だからって……」
【カナ】「みぃの写真オカズにしていいからさ……ここで射精してみせてよ、成瀬」
【イツキ】「なっ……できるわけないだろっ……」
【カナ】「えー、みぃの写真じゃ抜けないの？」
【イツキ】「そういう意味じゃなくてっ……」
利用する学生もいる中で、しかも平山さんの写真を見ながらなんて。
罪悪感で気持ちよくなるどころじゃない。
【カナ】「じゃあ勝負しよっか」
【イツキ】「え……？　勝負？」
【カナ】「うん。予鈴までに射精しなかったら、靴下は返してあげる」
【カナ】「でも、もし負けたら……」
【イツキ】「負けたら……？」
四條さんの発言だし、ものすごく嫌な予感がするけれど……。
【カナ】「ふふっ。今日もユリと学校エッチ、してみてよ」
【イツキ】「ほらやっぱりっ……！」
やっぱり四條さんの言うことなんてろくなことじゃない。
この前の保健室でだって、ユリのこと辱めてしまったのに……。
【カナ】「でも、やらないとバラすけど」
【イツキ】「くっ……」
【カナ】「そんな怖い顔しないでよー、ちょっと出すの我慢するだけっしょ？」
【イツキ】「……どこでやらせるつもり？」
【カナ】「あれ？　成瀬は意外とやる気ある感じ？」
【イツキ】「ちがっ……先に聞いておかないと、無茶なこと言われるに決まってるから」
【カナ】「なんだー。気持ちよくてイクの我慢できないだけか」
【イツキ】「曲解しないでよっ……」
気持ちいいのは事実だけど……。
【カナ】「まあ、場所自体は簡単なとこだよ」
【イツキ】「どこ……」
【カナ】「教室♪」
【イツキ】「むっ、無理だよっ！」
頭のネジが飛んでいるとしか思えない発言に、僕は周囲の目も考えずに声を張り上げてしまった。
遠目に目が合った学生に怪訝な表情をされ、思わず縮こまる。
【カナ】「にししっ、声大きすぎ」
【イツキ】「くっ……四條さんが変なこと言うからだろっ……」
【カナ】「前はできたんだし、今回も大丈夫だって」
【イツキ】「そりゃ、保健室はカーテンがあったから何とかなったけど、教室では隠れる場所がないじゃんかっ……」
そんなところでセックスするなんて、絶対に無理だ。
【カナ】「そうだねー……なーんにもないから、廊下からは丸見えになっちゃうだろうねー」
四條さんは足を動かしながら楽しそうに笑った。
【イツキ】「うっ……だから、無理だって……」
【カナ】「それがドキドキして楽しいんじゃん？」
【イツキ】「四條さんは……自分がしてないから言えるんだよっ……」
【カナ】「それじゃあたしとする？　教室エッチ」
【イツキ】「嫌だよっ……」
ユリとでも見つかるだけで危ういのに、付き合ってもいない人とセックスしているところを見られたら一巻の終わりだ。
【カナ】「そうは言っても、成瀬くんのおちんぽは期待してるみたいだけどなー？」
【イツキ】「そんなことっ……」
【カナ】「ふふっ、ビクビクしちゃってカワイイ……♪」
四條さんの親指がツーっと竿を優しく撫でると、肉棒は愛でられる気持ちよさに打ち震えた。
【イツキ】「くっ……四條さん、この前は散々罵ったくせにっ……」
【カナ】「だって成瀬のおちんぽ、ヘンタイって言われるの好きみたいだったからさー」
【イツキ】「ち、違うよっ……っていうか、その、ここ静かなんだからあんまり卑猥なこと言わないでよ……」
【カナ】「バレちゃいそうでどきどきする？」
【イツキ】「するに決まってるよっ……」
【カナ】「うん、あたしもしてるよ……すっごいドキドキ、最高に楽しいよねっ……」
【イツキ】「なっ……」
やっぱり四條さんは、頭がおかしいんだと思う。
こんなにドキドキすることを、自分からしていくなんて。
【イツキ】「うぅっ……」
人をからかうためだけに卑猥な言葉を吐いて……この人には敵わないと思い知らされる。
僕は嫌々ながら、首を縦に振った。
【カナ】「あ、勝負してくれるんだ」
【イツキ】「勝てば、ちゃんと返してくれるんだろ……？」
【カナ】「うん、もちろんっ」
どうして彼女は、こんないけないことで笑えるのだろう。
僕には到底、理解できない。
【カナ】「んっ……ふふっ……成瀬のおちんぽギンギンだよっ……」
気持ちよさに顔を赤らめながらも、四條さんは足を動かして肉棒を扱いた。
両の足で挟みこまれるように擦りあげられると、全身が痺れるような快感に包まれる。
【イツキ】「うぁっ……四條さんっ……」
【カナ】「んっ、んんっ……ふふっ、あたしの名前なんて呼んじゃって……成瀬ってば甘えん坊さん」
【イツキ】「ち、違うっ……今のはそういうのじゃっ……」
【カナ】「じゃあなんで呼んだのかなー？」
【イツキ】「そ、それは……」
自分でも、名前を呼んだ理由は分からない。
ただ肉棒を艶かしい足が滑り皮を剥かれる感覚が気持ちよすぎて、一瞬で夢中になってしまった。
【カナ】「ふふっ。成瀬は赤ちゃんみたいだから、おっぱい飲ませてあげよっか」
【イツキ】「だからそんなんじゃないってっ……」
【カナ】「そうは言っても、視線はちゃんとおっぱいに向いてるみたいだね？」
【イツキ】「みっ、見てないっ……」
【カナ】「ホントかなー？　触りたいんじゃないの？」
【イツキ】「触りたくなんか……」
【カナ】「いっつも押し付けられて勃起してるくせにっ」
【イツキ】「してっ……ないよっ……」
バレないように腰を引いてたつもりなのに、知られてたなんて。
顔から火が出そうだ。
【カナ】「ふふっ……こんなにおちんぽトロトロにしたって説得力ないよ……？」
四條さんの足指が亀頭から溢れる我慢汁を器用に掬い取り、竿に塗りたくっていく。
汗とカウパー液でニチュニチュと音を立てて扱かれるのは、言いようがない気持ちよさだ。
【カナ】「あらら……そんなだらしない顔して……あんまり体ビクつかせてるとバレちゃうよ……？」
【イツキ】「くぅっ……だったら、止めてよっ……」
【カナ】「……止めてもいいのっ……？　せっかくおちんぽ気持ちよくしてもらえてるのに……？」
【イツキ】「これは、勝負だからっ……！」
匂い立つ液体の中で肉棒をこねくり回されて、目の前には楽しそうに淫語を吐き出す女の子がいて。
どこもかしこも卑猥すぎて頭が沸騰しそうになる。
【カナ】「ふふっ、そうだったね……」
【カナ】「んっ……ヌルヌルおちんぽっ……熱くてっ、足が溶けちゃいそう……」
【イツキ】「うぅっ……」
普段の四條からは想像もできないような甘い声が耳をくすぐり、脳を痺れさせる。
【カナ】「ははっ……そんな切なそうな顔しちゃって……おちんぽって気持ちよくなれて羨ましいな」
【イツキ】「なんだよ、それっ……」
【カナ】「だって、足で踏まれるだけで気持ちよくなんでしょ？　射精するときの成瀬の顔なんて、すっごいもんね」
四條さんは足に力を入れて、グイグイと押し付けてきた。
裏スジを押し上げられて、下から何かがこみ上げてくる。
【イツキ】「うぁっ……」
【カナ】「成瀬のヘンタイちんぽっ……そのままあたしのムレムレの足でイクんだからねっ……」
【イツキ】「い、いやだ……」
【カナ】「足で擦られてっ……情けなくおちんぽ汁どぴゅどぴゅするヘンタイだって、証明してあげるからっ……」
言いながら自分で発情しているのか、顔を赤くしながら四條は肉棒を擦った。
刺激が幾重にも重なって、射精感が一気に高まる。
【イツキ】「四條、さんっ……待ってっ……」
【カナ】「んんっ……成瀬っ……こんな雑に扱かれてイッちゃうんだっ……足でグリグリされてっ……簡単に気持ちよくなってっ……」
【イツキ】「うぅっ……あぁっ……！」
親指で亀頭の先をスリスリと撫でられて、摩擦で腰がすくむ。
絶頂が訪れそうになるたび強すぎる刺激に圧されて、ペニスは苦しそうにヒクついた。
【カナ】「んっ、んっっ……あ、そうそうっ……一つ言い忘れてたんだけどねっ……」
【イツキ】「な、なにっ……」
【カナ】「今カウンターのとこにいる図書委員、みぃだから……」
【イツキ】「えっ……！？　うぁっ……！」
思わず見えないはずのカウンターを振り返ろうとすると、四條さんが足に力を込めた。
【カナ】「余所見しちゃダメでしょ、勝負の最中なんだからっ……」
【イツキ】「で、でもっ……うぅっ……」
すぐそこに平山さんがいるのに、足で扱かれているなんて……。
バレたら、バレてしまったら……。
【カナ】「あははっ……おちんぽっ……すっごいビクビクしてるっ……そんなにみぃに見られたいんだっ……」
【イツキ】「それはっ……」
違うと言い切れないほどに、極上の快感が肉棒を支配している。
下から上へ、汗ばんだ足の熱気とともに、気持ちよさがぐんぐん上昇した。
【カナ】「ふふっ……ちょうどよく、みぃの写真もあるけどっ……どうしよっかっ……？」
【イツキ】「なっ……」
四條さんがずっと持っていた平山さんの笑顔の写真に、改めて視線がいく。
まるで本人にこの醜態を見られているようで、背徳感がすさまじい。
【カナ】「あぁっ……すごいっ……おちんぽバカになったみたいに跳ねてるっ……」
【イツキ】「やめっ……写真、見せないでっ……」
【カナ】「ヤダよっ……こんなに気持ちよさそうに震えてるおちんぽから楽しみ奪ったらっ……カワイソウだしっ……」
【カナ】「っていうか、本当に見たくなかったら……目、逸らしたら……？」
【イツキ】「っ……」
その通りだけど……写真から目が離せない。
それを見ていると、味わったことのない快感を味わえそうな気がして……。
【カナ】「成瀬、ヨダレ垂れてるよっ……ふふっ……気持ちいいんだねーっ……」
【イツキ】「くっ……もうっ……」
【カナ】「あはっ……イッちゃうんだっ……みぃにバレるかもしれないのにっ……あたしの体で興奮してっ……」
【カナ】「勝負に負けて、ムレムレの足で扱かれたおちんぽでユリと教室セックスしちゃうんだねっ……」
カウパー液は射精のようにピュルピュルと飛び出していて、四條さんの足指はその噴出口をグリグリとほじくった。
【イツキ】「うあぁぁっ……」
【カナ】「ヘンタイっ……みぃの笑顔でイクなんてっ……ヘンタイおちんぽっ……ザーメンびゅっびゅしちゃえっ……！」
【イツキ】「うぁっ……イクっ……！」
ビリビリと脳内に電撃が走り、限界を迎えたペニスは震えながら快感を一気に引き上げた。
びゅるるっびゅびゅびゅううぅぅ～～っっ！！
堪えていたものが一気に噴き出し、四條さんの足指の間に飲み込まれていく。
精液が四條さんの足を直接汚しているのだと思うと、興奮が収まらなかった。
【カナ】「んっ……はぁっ……あっつっ……」
【イツキ】「はぁっ……あぁっ……」
射精が終わるまで、四條さんは足に力を入れて精液を全て受け止めてくれた。
【カナ】「んんっ……あぁっ……やっと出し切ったね……もう、こんなに精子かけられたら靴下履けないじゃん……」
【カナ】「それに……んはぁっ……すっごいザーメン臭い……」
【イツキ】「くっ……」
四條さんのところにまで届くような濃い匂いだなんて、平山さんに見つかりでもしたら……。
【カナ】「ふふっ……さて、成瀬は最後にどっちで気持ちよくなってイッたのかなー？」
【イツキ】「そんなのっ……知らないよ……」
【カナ】「ふーん……成瀬はあたしで射精したかどうか分からないんだ、へぇー」
【イツキ】「それは……」
【カナ】「なーんてね、いっぱい興奮してくれたみたいだし……ふふっ、まあいっか」
【カナ】「勝負はあたしの勝ちだけど、楽しかったからみぃの靴下は返しといてあげる」
【イツキ】「くっ……」
圧倒的屈辱だ。全部が悪い方向に転がっている。
なのに、僕の心はこの空気に高揚していた。
【カナ】「そろそろ教室戻ろっか、ヘンタイの成瀬くん？」
【イツキ】「……」
立ち上がろうと思ったけれど、腰が抜けて力が入らない。
興奮と背徳の狭間で、僕は自分のしてしまったことに対し深いため息をついた。
【カナ】「さっき言った約束、よろしくね？」
【イツキ】「う、うん……」
【カナ】「ふふ、気持ちよすぎて腰抜けた？」
【イツキ】「……」
【カナ】「ご褒美に靴下は返しといてあげる。それじゃねー」
四條さんはそう言い残して去っていった。
残された僕は、この前の何倍も憂鬱な気分になる。
【イツキ】「ユリ……」
ユリのことが好きなのに、四條さんにあんな風に苛められて喜ぶなんて。
平山さんの写真を穢してしまったことで、大切な何かを失った気分だった。
【イツキ】「戻らないと……」
心身の疲れからか気だるくなっている体を無理やり起こし、僕も図書室を後にした。
その後の授業は、正直言って頭に入らなかった。
教室にいる三人の女の子を眺めて、複雑な気分になる。
【イツキ】「（僕は、本当に馬鹿だ……）」
あのとき平山さんの体操着入れを漁らなかったら。四條さんの言うことに屈しなかったら。
今頃ちゃんと手順を踏んで、ユリと一つになれたかもしれないのに。
そんな後悔を頭の中で巡らせながら、時間は意味もなく過ぎていった。
放課後、僕は教室でユリを待っていた。
写真も撮る気分にはなれず、呆けながら校庭を眺めていた。
遠目だけどテニスコートも見えて、ユリが部活に励んでいる様子を想像する。
【ユリ】「あ、ここにいたんだ」
ユリが来た。
【イツキ】「ユリ、お疲れさま」
【ユリ】「うん、いーくんありがとっ」
部活終わりのユリは、相変わらず色っぽい。
【イツキ】「……」
【ユリ】「……うん？」
……って、この前まではそんなこと考えたことなかったのに、僕はどうしてしまったんだろう。
【ユリ】「どうかした？」
【イツキ】「い、いや、なんでもないよ……」
話題を変えなくては。
【イツキ】「見てたよ。テニス部の練習」
【ユリ】「え？　そうなの？」
【ユリ】「えへへ、ちょっと恥ずかしいかも……」
【イツキ】「って言っても、遠くから見てたからどれがユリかはちゃんと分からなかったけどね」
【ユリ】「よかったー。私下手っぴだから」
【イツキ】「今度はもうちょっと近くで見るよ」
【ユリ】「だ、ダメだよっ。いーくんにカッコ悪いとこ見られたくないもんっ」
【イツキ】「そんなことないよ。ユリはいつも可愛いよ」
【ユリ】「も、もう……いーくんにそんなこと言われたら照れちゃうよ……」
照れるユリは抱きしめたくなるほど可愛い。
そんなユリを、僕は失いたくなかった。
だから、バラされないためには四條さんの命令に従うしかないんだ。
【ユリ】「……いーくん？　帰らないの？」
【イツキ】「うん」
逆らえない。
【ユリ】「もうちょっとお話する？」
【イツキ】「ううん」
四條さんとの約束には。
【ユリ】「それじゃ……どうするの？」
体の中で膨れ上がった欲望はもう、僕自身には止められなかった。
【イツキ】「ユリっ……」
【ユリ】「わわっ……！」
僕は勢いに任せて、ユリのことを抱きしめた。
【ユリ】「い、いーくん……どうしたの？」
【イツキ】「ユリのこと、抱きしめたくなった」
【ユリ】「でで、でも、こんなところでなんて……あっ」
ユリが、僕の張り詰めた股間が腹部に当たってるのに気付いた。
赤らんだ顔が、股間に視線を集中させている。
それだけで、興奮が収まらなかった。
【イツキ】「ユリ……ここでエッチ、しようか」
【ユリ】「えっ……だだっ、ダメだよっ……！」
【イツキ】「でも、ユリも気付いてるでしょ？」
【ユリ】「そ、それは……」
ユリは少し言いよどむ様子を見せたけれど、興味を隠せない様子で言葉を続ける。
【ユリ】「いーくんの……おっきくなってる……」
【イツキ】「舐めて……くれる？」
【ユリ】「えっ……」
ユリの瞳が戸惑いと好奇心に揺れた。
彼女のプルッとした柔らかい唇に、その奥に蠢く艶かしい舌に、この欲望を吐き出したい。
【ユリ】「ちょ、ちょっと……だけだよ……？」
【イツキ】「うん……」
お互いに発情しきった僕らは、そのリビドーを止めることができなかった。
勃起したペニスを露出すると、ユリは少し驚いた様子でソレを見つめた。
【ユリ】「近くで見ると、すごいおっきい……これが、私の中に入ったんだ……」
【イツキ】「うっ……」
感想とともに吐き出された息が、外の空気に触れたばかりの敏感な肉棒を刺激する。
【ユリ】「ど、どうしたの？」
【イツキ】「息がくすぐったくて……」
【ユリ】「あ……そうなんだ……」
言いながら、ユリはまた陰茎を眺め始めた。
視線がピリピリと股間の周囲を撫で回しているようで、まだ何もしていないのにカウパー汁が亀頭の先から溢れ始めた。
【ユリ】「わ、わっ……なんか出てきちゃったっ……」
【ユリ】「これ……せ、精液じゃないよね……？」
【イツキ】「そうだね……」
【ユリ】「だ、だよねっ……前にかけられたのはもっとドロドロで白かったし……」
【ユリ】「それじゃこれ……何の液体……？」
【イツキ】「そ、それは……」
見られて出てきたのだと伝えることは恥ずかしくて、僕は悩んだ。
【イツキ】「ユリの手が気持ちよくて……出てきたんだと、思う……」
【ユリ】「ま、まだ動かしてないのに？」
【イツキ】「うん……び、敏感だから……」
【ユリ】「へ、へえ……気持ちいいんだ……」
【イツキ】「うん……」
ユリは力加減が分からないのか、恐る恐る手を這わせた。
【イツキ】「うぁっ……」
力が弱すぎてむず痒いけれど、その拙さが焦らし効果を生んでさらに快感と興奮を高める。
【ユリ】「あ、あのっ……」
【イツキ】「え、なに……？」
【ユリ】「な、舐めなくていいの……？」
ユリの視線が、亀頭を伝う我慢汁に向かっている。
【イツキ】「えっとそれじゃ……舐めて……くれる？」
【ユリ】「う、うん……」
ユリの顔が近づいてきて、さっきよりも熱い息が吹きかけられた。
口が近づいてるのがわかって、ゾワゾワと初めての期待にペニスが跳ねる。
【ユリ】「んっ……れろっ」
【イツキ】「うぁっ、ああぁっ……！」
ユリのヌルっとした舌の感触が亀頭を這った瞬間、強烈な快感が全身を駆け抜けた。
膣内に入れたときとは違うピンポイントな刺激は、一瞬で腰が引けてしまうほどのものだった。
【ユリ】「だ、大丈夫っ……？　い、痛かった……？」
【イツキ】「いやその……気持ちよすぎて……」
【ユリ】「わ、ホントだ……また透明なお汁出てきちゃってる……」
【イツキ】「あの……もう一回舐めてくれないかな……」
刹那に感じた気持ちよさを忘れることができず、僕はユリを見つめた。
【ユリ】「こ、これ以上はダメだよっ……人が来るかも……」
【イツキ】「でもユリ……ずっと見てるよ」
ダメだと拒否しつつも、ユリの視線は震えながら透明な液体を垂れ流す肉棒に釘付けだった。
【ユリ】「そ、それは……」
【イツキ】「それは？」
【ユリ】「いーくんの……その……お、おちんちんの匂いで……エッチな気分になっちゃうんだもん……」
顔を赤らめるユリの姿が扇情的で、僕はこれ以上我慢できなくなってしまう。
【イツキ】「ユリ……お願い」
【ユリ】「うう……もうちょっとだけ、だからね……？」
【イツキ】「うん……」
【ユリ】「んっ……れろっ……」
【イツキ】「うぁっ……」
唾液を纏ったユリの舌がカウパー液を丁寧に掬い取るたび、極上の感触がペニスを振るわせる。
【ユリ】「んちゅっ……はぁっ……このお汁……んっ……ねばねばしてしょっぱい味……」
【ユリ】「でも……なんだかちょっとクセになっちゃいそう……」
【イツキ】「ゆ、ユリっ……」
カウパー汁を口内に含みもごもごと口を動かすユリを見て、ペニスはギンギンに反応してしまう。
【イツキ】「ユリが僕の我慢汁を、味わってるっ……」
【ユリ】「も、もうちょっとだけ……舐めてあげるから……ちゅっ、れろっ……ちゅぴっ……れろれろ……」
【ユリ】「んちゅるっ、はぁっ……いーくん……気持ちいい……？」
【イツキ】「うん……ユリの舌、ぬるぬるしてて熱くて……とっても気持ちいいよ……」
【ユリ】「そっか……えへへ、そんな風に言われると嬉しいかも……」
【イツキ】「手も……動かしてくれる……？」
【ユリ】「えっと……こう、かな……んしょっ……」
【ユリ】「わっ……クチュクチュって……なんかいやらしい音……」
【イツキ】「うぁっ……それ、いい……」
【ユリ】「んっ……いーくんの気持ちいいお汁と私のよだれが混ざって……おちんちんがぬるぬるになってくね……」
【ユリ】「ふふっ……いーくんのおちんちん、びくびくーってして気持ちよさそう……」
【イツキ】「くっ……」
【ユリ】「えっと……まだ、出ないよね……？」
【イツキ】「う、うん……」
【ユリ】「じゃ、じゃあその……お口に入れても……いいよ？」
【イツキ】「えっ……？」
【ユリ】「だ、だってほらっ、早くしないと人が来ちゃうかもしれないし……」
【ユリ】「私の口……気持ちいいんでしょ……？」
上目遣いで見上げてくるユリにペニスが反応する。
【イツキ】「……ユリの口、入れてみたい……」
【ユリ】「うん……それじゃ、咥えるね……」
【ユリ】「んむっ……ちゅっ、ちゅぷぷっ……」
ユリは遠慮がちに、肉棒を唾液たっぷりの口内に含んでいく。
その瞬間、ヌルっとした心地よい熱さが亀頭を包み込んだ。
【イツキ】「あ、あぁっ……！」
【ユリ】「んんっ……んちゅっ、ちゅるるっ……全然入らないっ……」
【ユリ】「いーくんのおちんちん……ちゅぷっ、ちゅぴっ……はぁっ……大きすぎるよぉっ……」
【イツキ】「そんな、咥えながら喋られたらっ……！」
もごもごと動く舌に裏スジを撫で上げられ、あまりの気持ちよさに腰が震えてしまう。
【ユリ】「この後は……んっ……どうしたらいい……？」
【イツキ】「じゃ、じゃあ……ゆっくり動いてみて……」
【ユリ】「んっ……ちゅむっ、ちゅぷぷっ……んふぅっ……ちゅぴっ……ちゅぱっっ……」
ユリの頭がゆっくりと下がっていき、熱く蠢く口内に含まれていく。
気持ちよすぎて、頭がボーっとしてくる。
【イツキ】「うぁっ、はぁっ……」
【ユリ】「んちゅうぅぅ……ちゅるっ、んっっ、ちゅむっ……ちゅぷぷっ……」
【ユリ】「んんっ……咥えるとエッチな音が響いちゃって、恥ずかしい……んちゅ、ちゅっ……ちゅるぅっ……」
【イツキ】「ああ……ユリの口からそんな音が鳴ってるんだと思うと、興奮するよ……」
【ユリ】「ちゅるるっ、ちゅっ……やぁっ……そんなこと言わないで……恥ずかしいよぉ……」
【ユリ】「んんっ、はぁっ……いーくんのおちんちんの先っぽ膨らんで……どんどんお汁出てきてる……」
【ユリ】「音出ないように……手も使っていい……？」
【イツキ】「もっと聞きたかったのに……」
【ユリ】「ダメだよ……んっ……今のはきっと廊下まで響いちゃってたもん……」
【ユリ】「んちゅっ……だから……今度はこっそり気持ちよくしてあげるね……んっ……」
ユリは亀頭に吸い付くようにして、舌を絡めた。
【ユリ】「んくっ、んんっ……んむっ……ちゅむっ……ちゅるるぅ……」
【イツキ】「うぁっ……そ、それっ……気持ちいいっ……！」
割れ目から溢れ出る我慢汁を舐め取ろうとして、ユリの舌が入り込んでくる。
【ユリ】「ちゅっ……んちゅっ、んんっ……はぁっ……」
【ユリ】「んっ……舌で先っぽグリグリーってすると、おちんちんビクって跳ねるんだねっ……」
【ユリ】「んちゅ、ちゅるるっ……んんっ……はぁっ……いーくんのお汁……舐めるの好き……」
【イツキ】「ユリっ……」
ユリの可愛らしい口がカウパー液を啜っているなんて……いやらしすぎる。
【ユリ】「んむっ、じゅるっ……んはぁっ……はぁっ……お口、ちょっと疲れちゃった……」
【ユリ】「手も、動かすね……んっ……」
ユリは亀頭を唇と舌で扱きながら、竿を握った手を動かし始めた。
【ユリ】「んむっ、んっっ……ちゅるっ、れりゅれりゅ……」
【イツキ】「あぁっ……！　そんな同時にされたら……！」
【ユリ】「ちゅっ、じゅるっ……んんっ、はぁっ……」
【ユリ】「んっ……ふふっ、気持ちよくて……白いのびゅーってしちゃいそう？」
【イツキ】「気持ちいい、けど……でも、もう少し……」
もう少しだけ、気持ちいい刺激がほしい。
【ユリ】「そ、そっか……そうだよね……」
【ユリ】「うん……ちょっとだけなら、大丈夫だよね……」
【ユリ】「いーくん……少し声、我慢してね……」
【イツキ】「う、うんっ……」
【ユリ】「ちゅっ、ちゅぷぷ……んちゅっ、ちゅぴっ……ちゅうぅ～っ」
【イツキ】「う……ぁっ……！」
カリ首まで口に含んだユリが、頬をすぼめて吸いついてきた。
同時に舌も絡み付いてきて、これまで以上の快感に襲われる。
【ユリ】「ちゅぷっ、ちゅぴっっ……んんっ……ちゅっ、ちゅっっ、ちゅるるるっ……」
【ユリ】「んちゅっ、はぁっ……ダメだよいーくんっ……声、出てるよっ……」
【イツキ】「そんなこと言ったって、そんなに激しくされたらっ……！」
すぐにでも飛び出してしまいそうなほど、射精感がこみ上げてきた。
【ユリ】「んっ……早く、出してっ……いーくんの精液っ……」
【ユリ】「んちゅっ、ちゅうぅっ……ちゅっ……じゅっ……じゅるるうぅっ……」
【イツキ】「くぁっ……手も、気持ちいいっ……！」
自分で扱いていたら抑えたいところもユリの手は容赦なく早めてきて、息が苦しくなるほどに気持ちいい。
【ユリ】「んぁっ……うんっ、気持ちよくなっていいよっ……いーくんの精子、びゅるびゅるしてっ……！」
ユリの動きがさらに早まって、一気に絶頂がすんでのところまで訪れる。
【イツキ】「も、もう……出るっ……！」
【ユリ】「んっ、んんっ……はぁっ……んじゅっ、じゅぷぷっ、じゅるっ、じゅうぅぅ～っ！」
【ユリ】「出してっ、だしてっ……いーくんっ……！」
【イツキ】「うあぁっ……！」
【ユリ】「ちゅうぅぅっ、じゅるるるうぅぅっ！」
びゅびゅっ、びゅるるるうぅうぅううっ！！
【ユリ】「んんうぅぅっ……！」
ユリに思い切り吸われて、我慢していたものが一気に噴き出した。
【イツキ】「あ、ああぁっ……！」
慌ててペニスを引き抜くも、ユリの顔面を精液で汚しているということを自覚して、絶頂が止まらない。
【ユリ】「ん……んぐっ……んんっ、ちゅっ、ちゅるるるっ……」
【イツキ】「はあぁっ、あぁっ……！」
【イツキ】「ユリ……」
【ユリ】「気持ち……よかった？」
【イツキ】「最高に……」
膣内とも違う気持ちよさで、本当に気持ちよかった。
【ユリ】「ふふっ……よかった……」
【イツキ】「うん……」
【イツキ】「けど、僕にはやらなきゃいけないことがある……）
【イツキ】「ユリ……お願いがあるんだけど……」
【ユリ】「え？　何……？」
【イツキ】「写真……撮らせてくれる……？」
【ユリ】「ま、また……？」
【イツキ】「だ、誰にも見せないから……」
【ユリ】「もう……いーくんのエッチ……」
【イツキ】「ごめん……」
それでもユリは断る気配を見せず、小さく頷いた。
【イツキ】「と、撮るよ……」
【ユリ】「う、うん……」
フレーム内にユリの顔を捉え、シャッターボタンに指を添える。
そして僕は、背徳に震える指を力強く押し込んだ。
【イツキ】「（顔にかかった精液が……とってもエロい……）」
頬を赤くしているユリを見ていると、自分の中の何かが疼いてくる。
【ユリ】「わわっ、いーくんのおちんちん……またビクってなった……」
【イツキ】「ごめんユリ……まだ、足りないみたい……」
肉棒に再び熱が集まってきて、硬くなってくるのを感じた。
【ユリ】「えっ、えっ？　そ、それって……」
【イツキ】「続き……しよっか」
【ユリ】「え……きゃっ……！」
ユリのスカートとパンツを脱がせて、机に押し付けさせた。
【ユリ】「やっ……だ、ダメだよこんな格好……！」
【イツキ】「とっても綺麗だよ……ユリ……」
下半身だけを露出し、秘部を見せ付けるように突き出している画がとても卑猥で。
一度射精したにも関わらず、僕はひどく興奮した。
【ユリ】「んうぅ……やぁ……私、教室で下脱いじゃってる……」
【イツキ】「ユリのお尻、スベスベで気持ちいい……」
ユリの柔らかな尻肉に擦りつけるだけで、すぐに気持ちよくなってくる。
【ユリ】「んっ……ダメっ……お尻におちんちん押し付けないでっ……」
【イツキ】「どうして？」
【ユリ】「だ、だっておちんちん熱くて……私……溢れちゃっ……」
【イツキ】「本当だ……ユリのあそこから、いっぱい熱い液体流れてきてるね……」
ユリの陰部からは粘性の高い液体が大量に流れ出していて、太ももまで跡を残していた。
【ユリ】「言っちゃヤダぁっ……ううぅっ……」
【イツキ】「こんな教室の真ん中でいやらしいところ晒して、感じてるんだ」
【ユリ】「んんっ……！　そ、そんなんじゃないもんっ……！」
【イツキ】「じゃあどうしてこんなになってるの？」
愛液を掬い取って尻肉に広げてあげると、ユリは気持ちよさそうに尻を震わせた。
【ユリ】「んぁっ……あぁっ、やっ……お尻にぬるぬる広げちゃダメっ……」
【イツキ】「うっ……ユリのお尻、気持ちいい……」
【ユリ】「はあぁっ、んんっ……！」
【ユリ】「お、お尻に押し付けて気持ちよくなるなんて……ヘンだよっ……」
【イツキ】「うーん、それじゃ……ユリの中だったらいい？」
【ユリ】「んぁうっ……それはっ……」
【イツキ】「また溢れてきた……期待してるんだ……」
【ユリ】「ち、ちがっ……」
違うと言いながら淫靡な涎を垂れ流すユリの体に、いよいよもって我慢ができなくなってしまう。
【イツキ】「もう……入れてもいいよね……？」
【ユリ】「えっ……」
【ユリ】「ほ、ホントに……入れるの？」
【イツキ】「うん」
【ユリ】「だ、だってここ教室だし……誰か来たらっ……」
【イツキ】「……だからだよ」
そのとき僕が思い出していたのは、四條さんの顔だった。
【ユリ】「えっ……？」
【イツキ】「いけないことをするから、興奮しちゃうんだ」
四條さんの言葉をなぞるように、僕は欲望を口にした。
【ユリ】「い、いーくん……ちょっと怖いよ……？」
【イツキ】「ユリ……僕、もう我慢できないや」
【ユリ】「いーくん、やっぱりダメだよっ……」
【イツキ】「入れるよ……」
【ユリ】「だめぇっ……んんんっっ……！」
嫌がって腰を横に振る姿が逆に誘っているように思えて、僕は尻を押さえつけてゆっくりとペニスを挿入した。
【ユリ】「ふあぁっ、あぁっ……！　は、入ってきてるっ……！」
【イツキ】「うぁっ……締まるっ……」
挿入した瞬間に、熱く熟れた膣肉が亀頭に絡み付いてきた。
【ユリ】「んんっ……ふぁあぁっっ……あぁっ……！」
【イツキ】「ユリのおまんこにどんどん呑み込まれてくっ……」
【ユリ】「やあぁっ、い、言っちゃダメっ……んっ、はぁっ……」
粘膜をまとった膣壁にペニスが咥え込まれていく……。
普段は可愛らしいユリの膣がこんなに淫らな感触をしているなんて、エロすぎてこのまま射精してしまいそうなくらいだ。
【ユリ】「あ、あぁっ……はぁっ、んんっ、んはぁっ……おちんちんに……おまんこの中、広げられちゃってるっ……」
【イツキ】「うんっ……ぴったり咥え込んで……いやらしい音してる……」
【ユリ】「ふぁっ、んうぅっ……やっ……奥まで……きてっ……んんっっ……！」
ユリの膣内の動きに合わせて奥まで挿入していくと、膣壁が快感でビクビクと伸縮するのを感じた。
【ユリ】「こんなのっ……んあぁっ……だめ、だよぉっ……！　前より、気持ちよすぎてっ……んんっ……！」
【イツキ】「ユリも興奮してるんだねっ……」
【ユリ】「んっ、んんっ……！　ちがうっ、ちがうもんっ……私っ、そんなにいやらしい子じゃないもんっ……！」
そう言いながらも、ユリの体内はまるで搾り取ろうとするように締め付けてくる。
【イツキ】「うっ……そんなに締め付けられたら……」
【ユリ】「んんっ、もう……早く、イってよぉっ……！」
【ユリ】「じゃないと私っ……おかしくなっちゃうからっ……」
【イツキ】「ユリっ……」
手をギュッと握り締めながら気持ちよさに呻くユリの姿は、とても扇情的だった。
【ユリ】「あぁっ、はぁんんっ……おまんこの中に熱くて太いのが入ってきて……んぅっ……自分じゃ触れないところズリズリされちゃってるっ……」
【ユリ】「教室なのにこんな格好っ……見られちゃうかもしれないのにっ……」
【ユリ】「いーくんのおちんちん入れられて……気持ちいいのっ……やぁっ……！」
自分で自分を興奮させ、そのまま絶頂してしまいそうな膣壁の痙攣にこれ以上耐えられない。
【イツキ】「そろそろっ、動くよっ……」
ユリの尻を掴んだ手に力を入れ、ざらつく膣内をゆっくりと抽送しながら味わう。
【ユリ】「えっ……だ、だめっ……今動いたらっ……んぁっ、ふあぁっっ……！」
【ユリ】「んぁっ、んんっ、んっ……やっ……とっ、止めてっ……んあぁっ……！」
【イツキ】「ごめんっ……気持ちよすぎてっ、止まらないっ……」
快感から逃れようと腰をくねらせるユリの動きで様々な方向からペニスが刺激され、抽送が早まるのを止められない。
【ユリ】「あぁっ、ああぁっ……んぁっ……おちんちんのでっぱりにっ……お腹の内側を抉られちゃっ……ふあぁっ……！」
【イツキ】「うんっ……ユリの中、うねって……カリが擦られて気持ちいいよ……」
【ユリ】「あっ、あぁっ……かっ、カリってっ……いうのっ……？」
【イツキ】「そう、だよっ……」
【ユリ】「んあぁっ……そう、なんだっ……あぁっ、んんぁっ……ふぁぁっ……！」
【ユリ】「あぁあっ、んんっ……カリでっ……おまんこかき回されるのっ……気持ちいいっ……！」
快感に耐えられなくなったのか、ユリは声を漏らしながら陰部を押し付けてきた。
【イツキ】「ユリっ……そんなに声出したら、見つかっちゃうよっ……」
【ユリ】「だっ、だめっ……だけど……気持ちよくて声っ……んあぁっ……！」
【イツキ】「ゆ、ユリっ……！」
【ユリ】「ご、ごめんねっ……いーくんのおちんちん……よすぎるのっ……」
【イツキ】「そんなこと、言われたらっ……」
ユリのこと、こんなに乱れさせているなんて……。
誰かに見られるのは怖いけど、もっと声を聞きたくなった。
【ユリ】「んあぁっ……！　またっ、激しくっ……！」
【ユリ】「はぁんっ、んあぁっ……エッチな音っ……響いちゃうっ……！」
【イツキ】「うぁっ……気持ちいいっ……」
ピストンを早めると粘膜で覆われた膣壁の凹凸がペニス全体を擦り上げてきて、腰が引けてしまうような刺激が訪れる。
溢れる愛液を掻き出す水音が、じゅぷじゅぷと教室内に反響した。
【ユリ】「ふあぁっ……んっっ……いー、くんっ……だめっ……んんっ……」
【ユリ】「んんっ、ああぁっ……お腹、ジンジンしてきたっ……」
【ユリ】「このままされてたらっ……私、ヘンになるっ……」
【イツキ】「いいよっ……変になっていいよっ……！」
【ユリ】「んっ、はぁっっ……そんなことっ、言っちゃだめぇっ……！」
【ユリ】「あぁんっ、んっ、んんぅっっ……はぁっ……おまんこ気持ちよくなるのっ……んんっ……抑えられないよっ……！」
【ユリ】「だめっ……んぁっ、はぁっっ……だめっ、だめっ、だめぇっ……！」
【イツキ】「くぅっ……！」
ユリの中が軽い痙攣を始め、膣壁が根元から締め付け始める。
気を抜けばすぐにでも射精してしまいそうな強烈な快感が、ペニスを覆った。
もう……限界だっ……。
そのとき、廊下を歩く誰かの足音がした。
【ユリ】「んんっ、んんんっっ……！」
【イツキ】「ゆ、ユリ……声、抑えてっ……」
【ユリ】「んふぅっ、んくっ……だってっ……ふぁっ、んんーっ……！」
【イツキ】「ユリっ……ごめんっ……！」
膣内の痙攣が治まらずガタガタと机を鳴らしながら揺れる尻を、僕はできる限り押さえつけた。
【ユリ】「んーっ、んんっ……んはぁっ、んっっ……んん……」
【イツキ】「や、やっと止まった……」
ようやく震えが止まり、ユリは力なく机に突っ伏した。
【ユリ】「はぁっ……はぁっ……」
【ユリ】「んっ……いーくん……ありがと……」
【イツキ】「う、うん……」
【ユリ】「で、でもちょっと……痛い……」
【イツキ】「あっ、ご、ごめん……」
力みすぎて跡がつくほどに掴んでいた手から、力を抜く。
【ユリ】「もう……行ったみたいだね……」
【イツキ】「んっ……う、うん……」
先ほどまで訪れていた快感の波が、引いていくのが分かった。
【ユリ】「も、もしかして……見回りの人とかかな……」
【イツキ】「かもしれない、ね……」
さっきの気持ちよさをもう一度味わいたい、そう思った。
【ユリ】「どうしよう……また戻ってきたら見つかっちゃうかも……」
【ユリ】「ね、いーくん……一旦スカートを……」
【イツキ】「ごめんっ……」
心配しながらも艶かしい汁を溢れさせるユリの秘部を見せられて、肉棒を突き立てずにはいられなかった。
【ユリ】「えっ……？　あぁっ、んんぅっ……！」
【ユリ】「ん……はあぁっ……いーくんっ……動いちゃだめっ……」
【ユリ】「す、スカート履いたらしていいからっ……こんな丸見えの格好っ……」
【イツキ】「とってもいやらしい格好だよっ……」
さっきとは違う、膣肉をしっかりと味わうためのピストン。
気持ちよくてペニスからダラダラとカウパー汁が流れ出るのを感じるけど、それがまた心地よかった。
【ユリ】「んんっ……んぁっ、んっ……腰っ、ゆっくり動かすのだめっ……」
【ユリ】「んはぁっ……んっ……体中、ゾクゾクするっ……」
【イツキ】「あぁっ……気持ちいいよっ……」
【ユリ】「ふぁっ、あぁぁっ……奥っ、入って来るっ……んんんっ……！」
【イツキ】「うぁっ……急に締まったっ……」
こつんと何かに触れたかと思うと、膣内は突然痙攣を始めた。
【ユリ】「んっ、んんーっ……いーくんのっ……さっきより奥に来て、急にビリビリってしたっ……」
【ユリ】「ふぁっ、んあぁっ……おちんちんの先っ……一番奥でグリグリされてるっ……！」
【イツキ】「ユリの中が狭くなったんだよっ……ぐっ……」
奥で亀頭の先が擦られ、強烈な刺激が襲いくる。
【イツキ】「奥にあるのって……子宮、かなっ……」
【ユリ】「わ、分かんないっ……いーくんっ……おまんこの中ヘンになっちゃったよっ……」
【イツキ】「きっと、気持ちいいとそうなるんだよっ……」
気持ちいいと子宮がおりてくるって、聞いたことがある。
【ユリ】「そう、なのかなっ……んはぁっ、あぁっ……ふぁっ、んんっ……！」
【ユリ】「あぁんっ……やっ……子宮だめっ……声出ちゃうっ……」
【イツキ】「で、でもっ……ユリのおまんこがしっかり咥え込んでてっ……勝手に奥に……」
子宮口に亀頭が擦れるたび足がすくむような痺れが全身を駆け巡った。
自分でも分かるほど大量のカウパー液が溢れ出し、膣内へ垂れ流されている。
ああ……なんて気持ちよさだろう。
【ユリ】「ふあぁっ、んんっ……お腹の中っ、キュゥってなってヘンな感覚っ……」
【ユリ】「おまんこの奥っ、勝手に動いちゃってるの分かるっ……」
【イツキ】「うんっ……亀頭に吸い付いてくるよっ……」
【ユリ】「あぁっ、んんっ……ふぁっ……あぁんっ、はぁっ……」
【ユリ】「これ以上押し付けられてたらっ…おまんこ痺れて壊れちゃうよっ……」
【イツキ】「僕も、おかしくなりそう……」
【ユリ】「いーくん……もう、だめっ……」
ユリは懇願するように腰を押し付けてきた。
膣内もピストンしやすいようにと、ドロドロした愛液を溢れさせてくる。
【ユリ】「我慢するからっ……いっぱい動いてっ……」
【イツキ】「ユリっ……！」
あまりにいやらしいおねだりに、僕は夢中で腰を振った。
【ユリ】「んぁぁっ……！　カリっ……ずるずるーっておまんこの中かき出してるっ……！」
【ユリ】「おまんこの中に溜まってたエッチなお汁、出てきちゃうっ……！」
【イツキ】「本当だ……足元のほうまでっ……」
ユリの中から掻き出された愛液が、ユリの靴下に染みるほどに流れていた。
こんなに気持ちよくなってくれているんだ……。
【ユリ】「ふあぁっ、んっ……んんっっ……きもち、いぃっ……んはぁっ……あぁっ……」
【イツキ】「ユリっ……声っ……」
【ユリ】「はぁっ……んっ、んっっ……が、がまんっっ……ふぁ、うぅんっ……！」
【ユリ】「んっ、んはぁっっ、んんんぅーっ……！」
声を我慢しようとするほど、ユリの膣内はさらなる快感を求めて締め付けてきた。
【イツキ】「うっ……またっ……締まってきたっ……！」
【ユリ】「んあぁっ、んんっ……ご、ごめんいーくんっ……ふぁっ……声……出ちゃうっ……」
【イツキ】「声、出していいよっ……もうすぐ、イクからっ……」
【ユリ】「んっ、んんっ……ふぁっ、んんぁっ……！　ひゃあぁぁんっ……！」
せき止められていた声が溢れ出し、ユリの口から嬌声が発せられる。
それと同時に膣肉がうねり、肉棒をもっと奥へ届かせようと擦りあげてきた。
【イツキ】「ううっ……」
【ユリ】「やっ、おちんちん奥にズンズンって当たって……なんかっ、きちゃうっ……！」
【ユリ】「はあぁっ、んんあぁっっ……んんぅっ、ヘンなのっ、さっきと同じビリビリきちゃうよっ、いーくんっっ……！」
【イツキ】「うぁっ……もうっ……！」
ユリの体の痙攣がペニスまで伝わってきて、一気に射精感が高まった。
【ユリ】「んあぁあぁっ、だめっ、ひゃぁんっ……んっはぁあぁぁ、あぁっっ……！」
【ユリ】「やあぁんっ、あぁっ、おまんこっ、気持ちいいよっっ……！」
【イツキ】「もう……イクッ……！」
【ユリ】「んんっっ、やぁっ、ああぁぁっっ……！　私も、ああぁっ、イっ……！！」
全身に力が篭り、強烈な快感が形を伴って尿道を駆け抜けた。
びゅるるっ、びゅびゅびゅうぅぅぅうぅうぅっっ！！
【ユリ】「んんぅぅぅ……！」
同時にこみ上げてきた本能に任せてユリの奥深くに肉棒を突き刺す。
行き場を失った白濁液は中を染め上げた後、勢い良く吹き出し、やがてユリの外側にもこびりつく。
【ユリ】「んあぁっっ、あぁぁっ……いーくんの精液……熱いっ……」
【イツキ】「うあぁっ、あぁっ……」
吐き出す快感に頭が真っ白になりながら、僕は射精が止まるまでペニスを震わせていた。
【ユリ】「んんっ……はあぁっ……全部……はぁっ……出た……？」
【イツキ】「はぁっ……あぁ……う、うん……」
精液が背中のほうに伝っていくのを眺めながら、ボーっとユリの声を聞く。
落ち着いた途端、自分がしてしまったことの重大さに気付いた。
【ユリ】「んっ……それなら……よかった……」
【イツキ】「ごめん……ユリの体っ……いっぱい汚しちゃって……」
こんな人に見つかりやすい場所でするなんて、僕はなんてことをしてしまったのだろう。
しかもついさっきまで誰かが近くに来ていたのに……。
【ユリ】「ん、いいよ……」
【イツキ】「本当に、ごめん……」
絶望の中で、僕はユリに謝り続けた。
【ユリ】「ううん……気にしないで……私も気持ちよかったから……」
【イツキ】「……」
【ユリ】「あ、あの……」
【イツキ】「う、うん……」
【ユリ】「そろそろ……帰ろっか……」
【イツキ】「……うん」
行為の余韻に浸ることもできずに、僕たちは急いでその場を後にした。
帰り道、僕とユリは２人とも無言で歩いていた。
あんな恥ずかしい思いをさせて、僕はかける言葉が見つからない。
【ユリ】「……いーくん、そろそろ分かれ道だね」
ユリが立ち止まって、こちらを見ている。
僕は彼女のことをまっすぐ見ることができなかった。
【イツキ】「ユリ、ごめん……」
【ユリ】「すっごく恥ずかしかったよ……」
【イツキ】「ごめん……」
謝るしかない。
四條さんの命令だって言い聞かせて、僕は欲望をぶつけていただけだ。
【ユリ】「あの、ね……」
【イツキ】「うん……」
これでユリに嫌われたって、仕方ないと思った。
【ユリ】「それでも私、嬉しかったよ……」
【イツキ】「え……」
【ユリ】「恥ずかしかったし、見つかったらどうしようって怖かったけどね」
【ユリ】「いーくんが私で興奮してくれてるんだって思えた、から……」
【イツキ】「ユリ……」
【ユリ】「それで興奮するなんて、私もエッチなのかなーって……えへへ」
【イツキ】「……」
僕はユリに汚らしい欲望をぶつけたのに、ユリはそれを受け入れてくれる。
そのことが、逆に苦しかった。
【ユリ】「いーくんは……こんないやらしい私でも、好きでいてくれますか？」
【イツキ】「あ……」
好きだよ、とか、もちろん、とか。そんな浅はかな言葉が浮かんでは消える。
どんな言葉でも、誠意を伝えられないような気がした。
【イツキ】「……うん」
【ユリ】「そっか……」
【イツキ】「あ。ち、違うよ、嫌なわけじゃなくて……」
【ユリ】「ふふっ、分かってるよ」
【ユリ】「いーくんが私のこと大事にしてくれてるって、分かってるから」
【イツキ】「う、うん……」
誤解を与えたと思って焦る僕を、ユリは優しくなだめてくれた。
不意に見せられる大人っぽさに、ドキッとしてしまう。
【ユリ】「でもね、ちゃんと聞きたかったり……」
ユリが一歩僕に近づいた。
【イツキ】「な、何を？」
【ユリ】「いーくんの……気持ち」
【イツキ】「僕の……気持ち……」
【ユリ】「うん」
【イツキ】「でも、今の僕はそんなこと言える立場じゃ……」
【ユリ】「言ってほしいなー……？」
ユリのおねだりに、僕の胸はギュゥッと締め付けられる。
こんなこと、前なら絶対しなかったのに。
いつの間にかユリは、男を知りはじめたようだった。
【イツキ】「……好きだよ」
【ユリ】「うん……」
【イツキ】「どんなユリでも……僕は大好きです」
【ユリ】「……うんっっ」
嬉しそうに笑うユリを見て、幸せと不安を同時に感じる。
こんな子と一緒にいれる幸せ。
こんな子を裏切っている不安。
【イツキ】「っ……」
どうしようもなく、息が詰まった。
目の奥に、熱がジワーっと広がった。
夏の夜風は、そんな熱を冷ましてはくれなかった。