翌日、四條は学校に来なかった。
どうやら昨日の昼頃、何かがあったらしい。
【ユリ】「カナちゃんどうしたのかな、心配だね……」
【イツキ】「……そんなこと、ないよ」
【ユリ】「そっか……ふふっ、成瀬くんは私だけを見てくれるんだね」
【イツキ】「うん……そうだよ」
正直四條のことは心配だったが、僕は言葉にすることができなかった。
ユリの機嫌を損ねてしまいそうで、怖い。
【ミク】「失礼します……」
【ユリ】「あれ、ミクちゃん？」
昨日、行為の途中で立ち去ったミクが、今日もやってくる。
【ミク】「ああよかった。やっぱりここにいらしたんですね」
どうして、事情も知っているのにこんなところに……。
【ミク】「イツキくん……少しの時間、一緒に来ていただけませんか」
【イツキ】「え……」
【ミク】「ちゃんとお話しておかなければならないことがあるんです」
【イツキ】「っ……」
【ユリ】「それって、ここじゃできないお話？」
【ミク】「そうですね……２人きりでないと、お話しできないようなことです」
【ユリ】「そう……なんだ……」
【イツキ】「でもミク……僕は……」
【ミク】「お願いします……ダメ……ですか？」
【イツキ】「っ……」
僕はなんて応えていいのか分からなくて、ユリの方を見た。
ユリは悲しそうな顔で僕を見つめ返してくる。
【ユリ】「いいよ……ミクちゃんが大事なお話するんなら……」
【イツキ】「ユリ……」
引き止めたさそうなユリの顔。
僕はそれを見て……。
"ユリから離れない"
"ミクの話を聞きにいく"
【イツキ】「ごめんミク……僕、ユリから離れたくないんだ」
【ミク】「っ……」
【ユリ】「成瀬くん……」
【イツキ】「ユリのこと、大切にしたいから」
僕はユリのことだけを見つめ続けると約束したんだ。
だから、ユリのことは見放せない。
【ミク】「そう、ですか……わかりました」
【ミク】「イツキくんが、それを望むのでしたら……」
【イツキ】「ごめんね、ミク」
【ミク】「いえ……大丈夫です」
ミクは意気消沈したように、去って行った。
【ユリ】「成瀬くん……よかったの？」
【イツキ】「うん……大丈夫」
ミクのことは気になったけど、ユリといることの方が大事だから。
【ユリ】「……そっか、ありがとね」
【イツキ】「いいよ……約束だから」
【ユリ】「私、成瀬くんが約束思い出してくれて嬉しいよ」
【イツキ】「僕も、ちゃんと思い出せてよかった」
【ユリ】「成瀬くん……」
ユリは少し顔を赤らめて、近寄ってきた。
【ユリ】「あのね、私だけを見ていてほしいの」
【イツキ】「うん、見てるよ」
【ユリ】「私だけをずっと見てくれてないと、不安なの」
【イツキ】「うん……」
【ユリ】「だからね、絶対に忘れられないこと、しよう？」
【イツキ】「え……？」
【ユリ】「私、成瀬くんとだったら……なんでもできる気がするから」
【イツキ】「ユリ……」
【ユリ】「大好きだよ、成瀬くん」
【イツキ】「っ……」
答えていいのだろうか。
彼女から示された好意に。
触れていいのだろうか。
指先一つで崩れ去ってしまいそうな、その笑顔に。
【ユリ】「成瀬くん……今日も放課後、時間あるよね……？」
【イツキ】「……うん」
【ユリ】「今日も……しよ？」
【イツキ】「ユリっ……」
ユリを抱きしめる。
他の全てを忘れ去って、僕はユリだけを救おうと思った。
それがきっと、僕にできる精一杯だから。
【ユリ】「ありがとう……いーくん」
【イツキ】「ああ……大好きだよ、ユリ……」
【ユリ】「温かいね……」
【イツキ】「うん……」
この保健室にも、夏の終わりが訪れている。
肌をさらう寒気が、ユリの熱をより強く感じさせる。
僕はさらに強く、ユリを抱きしめた。
【イツキ】「ユリ……ここで、するの……？」
【ユリ】「うん……ここでしよう？」
【イツキ】「で、でも……ここは」
【ユリ】「だっていーくん、他の子と色んなとこでしちゃってて、他に場所ないもん」
【イツキ】「そ、そうかもしれないけど……でも……」
まさかユリが、校長室を選ぶとは思わなかった。
【ユリ】「私ね……最近胸の奥のほうが変なんだ」
【イツキ】「え……？」
【ユリ】「なんか、黒くてゴロゴロしたのがあるみたいな……変なの」
【イツキ】「なっ……」
僕の想像が、伝染した……？
いやそんなはずはない。イメージが伝染するはずがないんだ。
【ユリ】「これ、何かな？　病気とかじゃないよね……？」
【イツキ】「ち、違うと思うよ……」
花なんてありふれたイメージだから、きっとユリも同じように自分で作りだしただけで……。
けれど、だとするとユリは……何に対しての黒を持っているんだろう。
狂ってるはずのユリの本心に、何の罪悪感を持つというのだろう。
【ユリ】「それがね、囁くんだ……私に、もっといやらしいことをしろって……」
【イツキ】「……」
【ユリ】「私ね、いーくんのためならなんでもできるよ」
【イツキ】「っ……」
【ユリ】「私ね、いーくんとならなんでもできる気がするよ」
【イツキ】「ユリっ……」
かつてミクや四條が放った背徳の言葉が、ユリの中で新たな花を咲かせる。
【ユリ】「いーくん……私のために、してくれる？」
【イツキ】「ユ、リ……」
その問いかけを、僕は拒否することができなかった。
僕らは厳重注意を受け、停学になった。
【イツキ】「どうしてまた……僕はこんなことをしてしまったんだろう……」
遅いけど……後悔は消えない。
ユリの黒に、僕の中で枯れていた黒がそそのかされたのだろうか。
それとも、僕自身がいけなかったのか。
分からない。
何も分からない。
僕は分からない。
ユリのことも、僕自身のことも。
光が欲しい。助けて欲しい。
【イツキ】「ユリ……助けて……」
【椎名母】「ユリ。お母さん、買い物行ってくるね……」
【ユリ】「うん……」
母の声は暗い。
停学中、私はずっと部屋に篭っているから。
【ユリ】「私……いけないこと、しちゃったんだ……」
髪も、肌も、恐怖と後悔から来る寝不足でボロボロ。
【ユリ】「どうしよう……これから学園いけなくなるのかな……」
お腹が空いても全部吐いちゃうから、少しやつれたかもしれない。
【ユリ】「見つかっちゃうなんて……どうしよう……」
ミクちゃんやカナちゃんみたいには上手くできないな……。
【ユリ】「でも……」
でも。
【ユリ】「いーくんに……会いたいな……」
私の中で疼いた何かが、もっともっと、興奮を求めてしまっていた。
【ユリ】「……電話、したら会えるかな」
一度思い立った私は、その疼きを止めることができなかった。
それは、停学処分を受けてから数日が経った頃。
【イツキ】「……」
電話が鳴っている。
取っていいものか迷う。
それでも、なぜか取らなきゃいけないような気がした。
僕の黒が、それを望んでいるような気がしたんだ。
【イツキ】「……はい」
【ユリ】「……成瀬くん」
【イツキ】「ユ、ユリ……？」
【ユリ】「私ね、いーくんに会いたいの」
【イツキ】「え……？」
【ユリ】「私、いーくんに会って、お話したいことがあるの」
【イツキ】「ユリ……？」
【ユリ】「だからお願い、いーくんを連れてきて」
【イツキ】「ユリ、何言って……？」
【ユリ】「私、保健室で待ってるから……」
【イツキ】「ユリ、ちょっと……」
僕がユリに問いかける間もなく、電話が切れてしまう。
【イツキ】「ユリ……なんで……」
何が彼女をそこまで生き急がせるのだろう。
【イツキ】「でも、そんなこと関係ない……」
会いに行かなきゃいけない。
僕はユリに……会いたいんだ。