翌日、僕はもどかしい気持ちでユリを待っていた。
昨日の熱は冷めやらぬまま、ジンジンと痛みにも似た高揚感を僕の内側で発している。
【イツキ】「僕、おかしくなったのかな……？」
そう思ってしまうほど、四條の発言や思考に囚われている。
早くユリに会って、こんな思考をかき消したかった。
【ユリ】「いーくんおはよっ」
【イツキ】「おはよう」
【ユリ】「いーくん今日は早く来たの？」
【イツキ】「うん、早くユリに会いたくて」
【ユリ】「なっ……！　もう……朝からノロケはダメだよっ」
なんとなく顔を赤らめているユリを驚かせたくなって、僕はこっそりカメラを構えた。
【ユリ】「わわっ！？　いくらなんでも出会い頭すぎだよっ！」
【イツキ】「あはは、ユリの驚く顔が見たくて」
【ユリ】「もう……朝は眠いから目が開いてなくてヘンな顔に写っちゃうよ……」
【イツキ】「そんなことないよ、ユリはいつも可愛いって」
【ユリ】「そっ、そんなにおだてても何もあげないからね？」
【イツキ】「そんなの狙ってないよ」
【ユリ】「じゃあやっぱり風邪でおかしくなっちゃった？」
【イツキ】「風邪も引いてないけど……」
この体の中にある火照りは、風邪なんかじゃない。
【ユリ】「うー……なんか、いつものいーくんと違う……」
【イツキ】「ユリは嫌？　こういう僕は」
いつもと違う、自己の楽しさだけを考えて行動する自分。
苦しくも憧れた、四條の真似。
【ユリ】「嫌……じゃないけど……」
【イツキ】「ヘン、だよね。こんなの、僕じゃないみたいでさ」
自分じゃないけど、自分本意で。
そんなギャップに押しつぶされてしまいそうで、怖い。
【ユリ】「……嬉しいよ？」
【イツキ】「え？」
【ユリ】「だって、いーくんが私のこと見てくれてるって安心できるもん」
【イツキ】「そっか……」
【イツキ】「（これが見てるってことなのか……？）」
僕は僕のことしか見ていないのに、ユリは見てくれてると思っている。
自分と他人の間にできた差異は、僕をさらに混乱させた。
【ユリ】「いーくん、そろそろ行こっか？」
【イツキ】「あ、うん……あの、ユリ……」
思わずユリを呼びとめる。
【ユリ】「うん？　どうしたの？」
【イツキ】「あの……えっと……手、繋いでもいいかな……？」
乖離していく自分自身に不安を覚えていた。
不安で不安で……繋ぎとめてくれるものを求めている。
【ユリ】「うん、いいよっ」
【イツキ】「ありがとう……」
ユリの手の温もりに、ようやく少しだけ安心する。
【ユリ】「あっ、でもこんな時間に手を繋いで歩いてたら他の人に見られちゃうかもっ……」
【イツキ】「……それでもいいよ」
今はこの手を放したくない。
【ユリ】「ふふっ、いーくん強引だね」
【イツキ】「うん、強引だ」
【ユリ】「私、そんないーくんも好きだよ？」
ドキッとして、心臓が飛び跳ねる。
【イツキ】「な、何を突然……」
【ユリ】「えへへ、さっきのお返しっ」
【イツキ】「ユリ……」
【ユリ】「私も最近、いつもの私と違うもん」
【イツキ】「え？」
【ユリ】「いーくんといっぱいお話して、くっついて、変わってきたんだと思うんだ」
【ユリ】「だからいーくんも自分が変わっていくこと、そんなに悩まなくていいんじゃないかな」
【イツキ】「……そうかな」
【ユリ】「うん、そうだよっ」
ユリの笑顔は眩しくて、肯定してくれることは嬉しくて。
変わってしまう自分は苦しかった。
【イツキ】「……うん、ありがとう」
それでも、ユリがいいって言うのなら。
僕は少しだけ、この“熱”に正直になろうと思ったんだ。
昼休み。
昼食を食べ終えても僕は席に着いたままカメラの手入れをしていた。
【イツキ】「（今日も四條は休み……）」
教室の中は、今日も静かだった。
風邪だし仕方ないことだけど、やっぱりいないことには違和感がある。
【ユリ】「いーくん、今日もお昼の撮影はいかないの？」
【イツキ】「うん……どうしようかなって思って」
今はあまり写真を撮ろうという気分にはなれない。
【ユリ】「そっかー……」
【イツキ】「どうしたの？」
【ユリ】「えっとね、その……一緒に回れたらなって思ったんだけど……」
【イツキ】「あ、そっか……」
それでユリは残念そうだったんだ。
【ユリ】「いーくんが行きたくないならいいんだけどねっ、代わりにお話しよっ」
【イツキ】「いや、いいよ行こう」
【ユリ】「え、ホント？」
【イツキ】「うん、そういえば２人で回ったことなかったよね」
【ユリ】「うん……でもいーくん、ミクちゃんとは行ってるから……」
【イツキ】「あっ……」
ユリが気にしていたことを思い出して、申し訳ない気持ちになる。
【ユリ】「だからね？　私ももう少し変わりたかったんだ……」
【イツキ】「……そういうことなら、是非」
【ユリ】「でも……いいの？」
【イツキ】「うん、ユリと回ってみたいなって思ってたし。それに……」
ユリが笑ってくれたら罪滅ぼしをしているつもりになれるから。
こんな平和な時間を過ごしながらも、他の悦楽にふける僕の大きな罪を。
【ミク】「……」
【イツキ】「っ……」
羨望と嫉妬をこちらに向けるミクと目が合う。
絶対ダメだって分かっているのに、この秘密の視線のやり取りに僕は興奮してしまう。
【ミク】「ふふっ……」
興奮が伝わったのか、ミクは最後に小さな笑みを作ってみせた。
下心を見透かされ微笑まれることに、僕はわずかな悦びを感じてしまった。
【ユリ】「いーくん？」
【イツキ】「あ……」
気がつけば僕は、ユリのことを意識外に追いやってしまっていた。
【ユリ】「それに……何？」
【イツキ】「えっと……ゆ、ユリと一緒に回るの楽しそうだなって」
【ユリ】「あはは、それさっき言ってたのと意味被ってるよ」
【イツキ】「あ、あれ？　そうだっけ？」
【ユリ】「ふふっ、そうだよー」
【イツキ】「ごめん、ちょっとボーっとしちゃって」
【ユリ】「さてはいーくん、お昼食べたから眠いんでしょー？」
【イツキ】「そ、そうかもしれないね……はは……」
【ユリ】「そういうときは食後の運動！　いーくん、お外行こ！」
【イツキ】「う、うんっ」
ミクの視線を感じられなくなることに安心と寂しさを感じながら、手を引くユリに連れられて僕は教室の外に出た。
【ユリ】「いーくん見てみてっ、フェンスの辺りにコスモスが咲き始めてるよっ」
【イツキ】「あ、本当だ」
楽しそうなユリについて回りながら、僕はカメラを構える。
【ユリ】「コスモスが咲くってことは、もう秋が近いのかなー……」
【イツキ】「最近朝はちょっと肌寒く感じるし、そうかもしれないね」
【ユリ】「暑いのから解放されるのは嬉しいけど、夏が過ぎるって思うと寂しいね……」
【イツキ】「……」
僕は無言で、シャッターを切った。
【ユリ】「わわっ？　もう、撮るときは言ってってばー」
【イツキ】「ごめん、思わず」
【ユリ】「ん？　今のってコスモスを撮ったの？　それとも……私？」
【イツキ】「んー……どっちもかな」
小さく花開いているコスモスを見つめるユリの寂しそうな表情が、とても綺麗に思えたから。
【ユリ】「ななっ！　私を撮るときは尚更言ってよ！」
【イツキ】「でも、言ったら今の表情しなくなっちゃうし……」
【ユリ】「それはそうだけど、でもー……むむー……」
ユリの表情はいつだって作っていないように見える。
綺麗なものを見て、綺麗な表情を見せてくれる。
僕はそんなユリの瞬間瞬間を撮るのが好きだった。
【ユリ】「……次撮るときは言ってね？」
【イツキ】「うん……なるべくは言うよ」
きっと言えないだろうけど。
それが一番ユリらしさを引き出す写真になると知っているから。
【ユリ】「まあいーくん、写真のことになると熱中しちゃうから仕方ないけどさ……」
【イツキ】「耳が痛いです……」
そう言いながら、またカメラを構える。
ユリの呆れる様子でさえ、夏の日差しの中に見る夢のように美しく思えた。
【ユリ】「いーくんー？」
【イツキ】「は、はい……撮ってもいいかな？」
【ユリ】「えへへ、いいよっ」
【イツキ】「（……違う）」
心の中で、自分に否定される。
僕が撮りたいのはそんな作られた笑顔の、綺麗なだけの写真じゃないと。
【ユリ】「いーくん？」
【イツキ】「うん……今、撮るよ……」
【イツキ】「（嫌だ、撮りたくない……）」
撮らなくてはおかしな空気になると分かっていても、心の声は悲痛な叫びをあげていた。
シャッターボタンに触れる指は、それ以上押し込むことを躊躇った。
【ユリ】「いーくん……」
【後輩女子Ｄ】「あ！　先輩こんなとこにいた！」
【イツキ】「えっ？」
【ユリ】「あ、あれ？　アカネちゃん？」
元気な声をあげてやってきたのは、ユリの後輩の女の子だった。
【後輩女子Ｄ】「今日のお昼ミーティングだって言ったじゃないですか！　みんな待ってますよ！」
【ユリ】「え！？　そ、そうだっけ？」
【後輩女子Ｄ】「そうですよ！　先週言ったのに忘れちゃったんですか？」
【ユリ】「ぜ、ぜんぜん覚えてない……」
【後輩女子Ｄ】「あー……そういえばユリ先輩、その日って彼氏さんとのことで……」
【ユリ】「わ、わーっ！　今思い出したかも！　そういえばそうだったね！」
【後輩女子Ｄ】「ふふふ……それじゃ、早く来てくださいねー」
【ユリ】「う、うん！　すぐ行くから！」
こちらを一瞥しニヤつきながら走り去って行く後輩を見送りながら、ユリは顔を真っ赤にしている。
【ユリ】「うう……ってことだから、いーくんごめんね……？」
【イツキ】「う、うん……ユリは大丈夫？」
【ユリ】「大丈夫じゃないよー！　もう、アカネちゃんに思い出させられたー……」
【イツキ】「あはは……」
【イツキ】「（四條みたいな子で、僕も色々思い出させられた気分……）」
顔立ちとかではなく、空気感が似ているから……四條がその場にいるような錯覚を覚えてしまった。
【ユリ】「そろそろ行かないとなー……」
【イツキ】「あ、そうだよね……」
【ユリ】「いーくんと離れたくないなー……」
【イツキ】「また休み時間になれば話せるから」
【ユリ】「うん……そうだね、頑張るっ」
【イツキ】「頑張って」
【ユリ】「じゃあまた後でねっ」
【イツキ】「いってらっしゃい」
【ユリ】「いってきまーす！」
ユリは駆け足で走り去った。
【イツキ】「……」
誰もいなくなったこの場所は、本当に静かだ。
校内の隅っこにある小さな空間で、風を感じ町を眺める。
【イツキ】「（四條の感覚……）」
静かになった僕の中に、悪戯心が入り込んでくる。
あのとき僕が撮りたかった写真はなんだろうと、思いをめぐらせる。
【イツキ】「多分……いけない写真を撮りたかったんだろうな……」
ユリとの行為後のような、四條との悪戯のような、ミクとの背徳的関係のような。
あんな写真を撮りたかったのだろう。
【？？？】「いけない写真……撮りたかったんですか？」
【イツキ】「えっ！？」
【ミク】「あ、ごめんなさい……驚かせてしまいましたか？」
僕の言葉が誰かに聞かれたのだと思って飛びのくと、そこにいたのはミクだった。
【イツキ】「ひ、平山さん……」
聞かれたのがミクだと分かって、僕は少しだけ安心する。
【ミク】「……」
【イツキ】「あ、あれ？　平山さん？」
【ミク】「今は……２人きりですよ？」
【イツキ】「あ……えーっとその……み、ミク……」
【ミク】「……はい、イツキくんっ」
ミクの笑顔に、心臓が大きく脈打つのを感じる。
【イツキ】「その……なんでここに？」
【ミク】「ごめんなさい。後をつけるつもりはなかったんですけど……涼みに来たら偶然……」
【イツキ】「あ、そうなんだ……」
偶然とはいえ、ユリと２人きりのときのやりとりを見られてしまったのだと思うと恥ずかしい。
【ミク】「それで、写真の話なんですけど……」
【イツキ】「あっ、あれはただの独り言だから！」
【ミク】「でもイツキくん……写真撮れなかったとき、辛そうな顔してました」
【イツキ】「そ、そこまで見られてたの？」
【ミク】「ごめんなさい。でもイツキくんのこと、やっぱり気になっちゃいますから」
【イツキ】「そ、そっか……そうだよね、ありがとう」
ミクにそんな言葉をかけてもらえることは本当に嬉しかった。
【ミク】「だから、撮りたい写真が他にあったのかなって思って……」
【イツキ】「それは……」
【ミク】「それって、この前エッチしたときに撮ったような写真……ですよね？」
【イツキ】「っ……」
その通りだけど、ユリに対して突然卑猥な写真を撮らせてほしいなんて言えるはずもない。
【ミク】「やっぱり……椎名さんに対しても同じように撮ってらっしゃるんですね……」
【イツキ】「うっ……」
ミクの非難めいた視線が痛い。
【イツキ】「ごめん……気持ち悪いよね、こんなこと……」
【ミク】「あっ、そうじゃなくてその……ちょっと、嫉妬です」
【イツキ】「嫉妬……？」
【ミク】「そんな風に色んな感情でイツキくんのカメラを向けてもらえるのが、羨ましくて……」
【イツキ】「ミク……」
【ミク】「私を……代わりにしてくれませんか？」
【イツキ】「え……」
【ミク】「っ……」
ミクは突然、その場にしゃがみこんだ。
そして恥じらいながら足を大きく開き、こちらに向かってパンツを見せつける。
【イツキ】「なななっ、何を……！」
【イツキ】「（ミクのパンツ……今日は白……）」
【ミク】「撮って……いただけますか？」
【イツキ】「えっ……！」
【ミク】「ずっとこうしているのはさすがに恥ずかしいので、なるべく早くお願いします」
【イツキ】「あ、ご、ごめんっ……！」
僕は急いでカメラを構え、ピントを合わせた。
ミクの赤らんだ顔と足を開く大胆さのミスマッチが逆に艶かしくて、僕を昂らせる。
【イツキ】「と、撮ったよ……」
このまま押し倒してしまいたくなるような興奮の中、僕はカメラを下ろした。
【ミク】「……」
【イツキ】「あ、あの……ミク……」
【ミク】「ふふっ……ダメ、ですよ……？」
【イツキ】「えっ……」
何も言ってないのに、ミクは僕の言葉を断った。
【ミク】「もうすぐお昼休み終わっちゃうから……今エッチするのはダメです」
【イツキ】「あ……そうだよね……っていうか、ご、ごめんっ……」
僕の言いたいことが察せられていたと思うと、急に恥ずかしさがこみ上げてくる。
【ミク】「放課後なら、大丈夫ですけど……」
【イツキ】「え……い、いいの……？」
【ミク】「ふふ。だから言ったじゃないですか……」
【ミク】「私は、イツキくんのためなら何でもできるって……」
【イツキ】「……そうか、そうだったね」
【ミク】「どんなお願いでも、命令でも。イツキくんに見てもらえるなら、できますよ？」
何でもという言葉に、僕の中で燻っていた悪意の熱が小さな火を灯した。
【イツキ】「……じゃあ、次の時間サボってここでしようって言ったら……どうする？」
本当に何でもできるのか、試したくなる。
【ミク】「えっ……」
【イツキ】「我慢できない、って僕が言ったら……」
【イツキ】「ミクは……してくれる？」
【ミク】「それは……」
ミクの目は迷っているようで、僕は内心でほくそ笑んだ。
昨日の放課後とは違って校内にはいっぱい人がいるのに、危険なことできるはずがない。
四條とは違うんだ、目の前の少女は。
【イツキ】「……ごめん、やっぱりできるはずないよね」
【ミク】「……ふふっ。できるに決まっているじゃないですか」
【イツキ】「えっ……」
当然を謳うミクの声は、とても透き通って聞こえて。
【ミク】「イツキくんが喜んでくれるのなら、廊下で裸にだってなれます」
【イツキ】「っ……」
その声に圧倒されて、僕は何も言えなくなってしまった。
自ら堕ちることを良しとする四條と違い、ミクは僕のために堕ちることもいとわないと言う。
【ミク】「イツキくんは、どうしたいですか？」
【イツキ】「あっ、その……」
ミクの笑顔を見て、唐突に自分のしていることが怖くなってしまった。
僕に四條やミクのように身を捨てる覚悟はない。
【ミク】「イツキくん？」
【イツキ】「ご、ごめんっ……やっぱり授業に戻ろうっ……」
そのとき、あまりにタイミングよく予鈴が鳴った。
鐘の音がお腹の中に重く響いてきて、僕の中にある悪意を咎められているような気分になる。
【ミク】「ふふっ……そうですね、授業はちゃんと受けないと怒られちゃいます」
【イツキ】「ご、ごめん……」
【ミク】「私こそごめんなさい……放課後には絶対しましょうね」
【イツキ】「そ、そうだね」
【ミク】「それじゃ、戻りましょうか」
【イツキ】「うん……って、え……？」
ミクは僕の手を、そっと握った。
【ミク】「ダメですか？」
【イツキ】「だ、ダメだよ……さすがにこんなところ誰かに見られたら……」
【ミク】「大丈夫ですよ。そこまでなら他の角度から見えませんから」
【イツキ】「そ、そうなの？」
【ミク】「はい。だから、手を繋いで歩いてみたいんです」
【イツキ】「（妙なこと知ってるんだな……）」
ミクが指差したのは、わずか１０メートル先くらいの距離。
【イツキ】「でも……」
このくらいなら問題なく歩けそうなのに、僕の弱い心は踏み出すことを怖がっていた。
【ミク】「嫌なら……やめますけれど……」
【イツキ】「……ううん、や、やろう」
【ミク】「……はい」
僕のためなら何だってやると言ったミクの頼みで、四條の考えに近づくためで。
そうやって理由を付けなくては、僕は１０メートルですら悪の道を歩けない。
【ミク】「ふふっ……行きましょうか」
【イツキ】「……うん」
はち切れそうな心臓の鼓動を耳の奥で聞きながら、僕はその一歩を踏み出した。
次の授業は、本当に何も頭に入らなかった。
ミクの手触りや、罪悪感や、本当にバレていないのかという恐怖や、他にも色んな感情が混じって思考が回らない。
【ユリ】「いーくんいーくん！　大ニュース！」
授業中もずっとソワソワしていたユリが、小走りで駆けてくる。
【イツキ】「ん……どうしたの……？」
【ユリ】「あ、あれ？　いーくんこそ覇気がないけどどうしたの……？」
【イツキ】「ああ、えっと……ちょっと眠くて」
【ユリ】「そ、そうなんだ……いーくんお疲れなんだね……よしよし」
頭を撫でられて、少しだけ気分が軽くなる。
ユリに髪を触られるのはとても心地よくて、眠気が増した。
【イツキ】「うん、これ以上されたら本格的に寝そう……」
【ユリ】「あっ、ごめん！　つい弟にやるときの癖でっ……」
【イツキ】「あー、だから撫でるの上手いんだね」
【ユリ】「えっ、私頭撫でるの上手なの？」
【イツキ】「うん、なんか手馴れてるいうか……落ち着く力加減だったよ」
【ユリ】「そ、そんなこと言われたの初めてで……えへへ、ちょっと嬉しいかも」
【ユリ】「まぁ、頭撫でるなんていーくんか弟にしかやったことないけど……」
【イツキ】「えーっと……それで大ニュースって？」
すっかり本題から離れてしまっていたことに気付いて、話題を戻す。
【ユリ】「そうだった！　あのね、今日は部活なくなったんだよっ」
【イツキ】「えっ……？」
咄嗟に思い浮かんだのは、ミクとの約束だった。
さっきのミクとの会話で勝手に疲れていた僕は、物足りなさと安心を一度に感じた。
【ユリ】「いーくんと放課後一緒なの初めてだから嬉しいな……って思ったんだけど、何か用事あった？」
【イツキ】「そ、そんなことないよ……放課後一緒で嬉しいよ」
【ユリ】「えへへ、今日はいっぱいお話できるねっ」
【イツキ】「うん……」
【イツキ】「（まずいな……ミクにどうやって説明しよう……）」
この授業のあとに休み時間はないし、ミクは今どこかへ行ってしまったから話ができない。
放課後はもちろんユリとずっと一緒だろうし……。
【ユリ】「放課後どうしよっか？　明るいうちに帰れるから、町のほう寄っていく？」
【イツキ】「どうしよっかな……」
【イツキ】「（なんとかミクに会って、謝らないと……）」
【ユリ】「あ、それとも写真撮影がいい？」
【イツキ】「うん……」
【ユリ】「それじゃ放課後は写真撮影に決まりだね」
【イツキ】「うん……え？」
【ユリ】「むーっ。いーくんまたボーっとしてたの？」
【イツキ】「ご、ごめん……」
放課後のことが気になって、ユリの話をちゃんと聞いていなかった。
【ユリ】「放課後どうするかって話だよー」
【イツキ】「あ、それで写真撮影……」
【ユリ】「町のほうがよかった？」
【イツキ】「いや……２人でゆっくりしたいし」
【ユリ】「えへへ……って教室の中でそんなにノロケちゃダメだよっ」
【イツキ】「そ、そっか……」
本当に頭が回っていないのか、ここが休み時間の教室であることすら忘れていた。
【ユリ】「あ、それじゃ私席に戻るね」
【イツキ】「う、うん……」
【ユリ】「いーくんは放課後までにちゃんと眠気覚ましといてね？」
【イツキ】「うん……」
ユリが席に戻るのを見送って、僕はミクが戻ってくるのを待つことにした。
【ミク】「……」
【イツキ】「あ……平山さん、放課後のことなんだけど……」
しかし、ちょうどよく戻ってきたミクに話しかける。
あくまで表向きは写真撮影を断る体で、約束の破棄についても謝らなければならない。
【ミク】「……大丈夫ですよ」
【イツキ】「えっ……？」
【ミク】「その……すみません……」
【イツキ】「あ、ちょっ……」
ミクはそそくさと自分の席に着いてしまい、それ以降顔を向けることはなかった。
【イツキ】「……ああ」
少し考えて、ミクの言動の意味について察する。
僕たちの親しい友人関係も、結んだ不貞の関係も、すべては秘密だったと。
【イツキ】「（さっきの大丈夫ですも、きっと察してくれたんだろうな……）」
そんな想像をしながら、本日最後の授業へ向けて頭をなんとか切り替えた。
【ユリ】「いーくんっ、授業終わったねー」
【イツキ】「そ、そうだね……」
放課後になり学生が皆帰っていく中、僕とユリとミクだけが残った。
【ミク】「……」
イツキ［（あ、あれ……？　さっきの大丈夫って意味が違ったのかな……？）］
【ユリ】「あれ……？　あ、そっかー……」
【イツキ】「え？　ど、どうしたの？」
【ユリ】「いーくん、さっき話しかけたときに今日は私が部活休みだってことミクちゃんに伝えてない？」
【イツキ】「え……っと、うん……そうだね……」
分かってると思ったから、何も言わなかったんだけど……。
【ユリ】「ミクちゃん、もしかして写真撮影のことで待ってるんじゃないの？」
【イツキ】「あ……そうかも……」
ミクが帰らないところを見ると、そんな気がする。
【ユリ】「もう、なんのためにさっき話しかけたのー」
【イツキ】「ご、ごめん、話噛み合わなくて伝えきれてなかったみたいで……」
【ユリ】「仕方ないな……ミクちゃーん」
【ミク】「はい」
【ユリ】「今日ね、その……私、部活休みでね……」
【ミク】「あっ……そういうことだったんですね」
【イツキ】「ごめん……僕がちゃんと伝えなかったから……」
【ミク】「いえ……成瀬くんの話を早とちりしてしまったので」
【イツキ】「本当にごめん……また今度、一緒に撮ろうよ」
【ミク】「はい。楽しみにしてますね」
【イツキ】「うん、それじゃまた明日……」
【ユリ】「ごめんね……」
【ミク】「いえ……それじゃ、また」
ミクは笑顔を作ってはいたが、どことなく寂しそうに帰っていった。
【イツキ】「（悪いこと、しちゃったな……）」
【ユリ】「いーくーん……」
【イツキ】「なっ……ど、どうしたの？」
【ユリ】「なんかね、とっても罪悪感だよー……」
【イツキ】「あー……うん、僕も……」
あんなに寂しそうに帰るところを見せられては、ユリがこの場にいなかったら腕を掴んで引き止めてしまいそうな空気だった。
【ユリ】「で、でもっ……今日はせっかくのお休みだし、いーくんと一緒にいたかったんだもん……」
【イツキ】「うん、分かってるよ」
【ユリ】「いーくん、ごめんね……」
【イツキ】「ユリは悪くないって、僕が伝え損ねたからだよ」
【ユリ】「いーくん……」
【イツキ】「それよりさ、一緒に写真撮って回ろうよ。楽しみにしてたし」
【ユリ】「うんっ」
ユリの笑顔を見て、僕はようやくミクの去り際の表情を振り払うことができた。
【ユリ】「楽しみだなーっ。今度は何撮るの？」
【イツキ】「うーん……そうだ、ユリの撮りたいもの撮ってみようよ」
【ユリ】「え？　いいの？」
【イツキ】「いいよ。そのほうがユリも楽しいでしょ？」
【ユリ】「えへへ、ありがとっ」
【イツキ】「じゃあまずはどこ行こうか」
【ユリ】「それじゃーね……最初は校庭かなっ」
【イツキ】「校庭？」
【ユリ】「いつも部活してる場所だから、どんな風に撮れるのかなって思って」
【イツキ】「いいね。じゃあまずは校庭に行こうか」
【ユリ】「うんっ」
校内を２人で回りながら、僕らはゆったりとした時間を過ごした。
【ユリ】「お外暑かったねー」
【イツキ】「暑かったね……」
未だ日中の日差しは暑く、２人とも汗をかきながら撮影していた。
【ユリ】「でも、いっぱい撮れたよっ」
【イツキ】「うん、ユリと２人で楽しかった」
ユリは何気ないものを撮るけれど、そこには色々な思い出が詰まっていて。
やっぱりみんな僕とは違う視点を持っているのだと、改めて実感が湧いた。
【ユリ】「でも、いーくんは全然撮らなかったけど……いいの？」
【イツキ】「ああ……うん。僕のは……いいんだ」
僕が撮りたいものは、いつも撮れるものじゃない。
ユリのセーラー服の下にある、女の部分。
【ユリ】「いーくん？」
【イツキ】「あ、いや……」
昼に散々浴びた日差しの熱に浮かされた僕は、ユリの育ち盛りの体に目を惹かれた。
鎖骨を滲んだ汗の雫が流れ落ちる先に見える、女性らしさを主張する乳房。
太ももに落ちたスカートの影は、その奥で熱に蒸れた秘部へ艶かしく誘っているようで。
【ユリ】「大丈夫？　疲れちゃった？」
僕は何か、四條が考え付かないような悪戯をこなさなくてはいけないと思うようになっていた。
【ユリ】「どうしたの？」
【イツキ】「もう少しユリと一緒にいたいな」
【ユリ】「う……そりゃ私も、もうちょっといーくんといたいなって思うけど……」
【イツキ】「ユリ……」
【ユリ】「い、いーくん……」
ユリの手にそっと指を絡めると、少し怯えながらも彼女はそれを拒否しない。
【ユリ】「……したいの？　エッチ……」
【イツキ】「うん……したい」
【ユリ】「ううっ……やっぱり……」
【イツキ】「ダメかな？」
【ユリ】「それは……」
【男子学生Ａ】「あ、成瀬ー……と、椎名……」
【ユリ】「ひゃうっ……」
【イツキ】「あ、あれ……なんでここに？」
話しかけてきたのは、僕の友人だった。
最近ユリや四條と一緒にいるせいであんまり話せていなかったけれど。
今の会話……聞かれてなかったよね……？
【ユリ】「こ、こんにちは……」
【男子学生Ａ】「あ、うん……」
僕の後ろに隠れたユリは、それでもばつが悪かったのか、おずおずと顔を覗かせて挨拶をした。
【イツキ】「何か用事？」
【男子学生Ａ】「ああ、それなんだけどさ……お前、一年のとき放送委員じゃなかった？」
【イツキ】「ああ、まあ……よく憶えてるね」
【男子学生Ａ】「やっぱり！　あのさ、今日だけ放送代わってくんねーかな？」
【イツキ】「え？　どうして？」
【男子学生Ａ】「今日さ、妹が部活休みだからって夕飯つくんのよ」
【イツキ】「へー、よかったね」
【男子学生Ａ】「よくねーんだって！　あいつが料理したら次の日は腹痛が治まらないんだ」
【イツキ】「は、はあ……」
【ユリ】「それは大変だね……」
【男子学生Ａ】「だから、俺がさっさと帰って手伝ってやらないといけなくて……頼めるやつ探してたんだよ」
【イツキ】「と言われても……」
【男子学生Ａ】「やっぱダメか……？　俺は妹の地獄料理を食わなきゃいけないのか……？」
【ユリ】「そ、そこまで言わなくても……」
【男子学生Ａ】「椎名は料理上手そうだからいいけどさ、料理オンチって兵器なんだからな！」
【ユリ】「そ、そんな……私、料理上手ってほどじゃ……」
【イツキ】「ユリ……反応するところ違うんじゃないかな……」
【男子学生Ａ】「どうでもいいよそんな惚気は！　代わってくれるか？　どうだ？」
【イツキ】「うーん……」
正直、ユリと一緒にいられる時間が減るのは困るけど……。
【イツキ】「……あ、そうか」
僕は一つ、妙案を思いついた。
【ユリ】「い、いーくん？」
何かを察したらしいユリは、僕の顔を窺ってきた。
【イツキ】「いいよ。代わるよ」
【男子学生Ａ】「ほ、ホントか！？」
【イツキ】「うん。だから早く、妹さんのとこ行ってあげてよ」
【男子学生Ａ】「助かる！　この恩は忘れないからな！」
【男子学生Ａ】「アカネのやつ……まだ米研いでませんように……！」
友人は足早に駆けていった。
アカネって……妹はテニス部の後輩の子だったのか……。
【イツキ】「なんだかんだ仲良さそうだな……あの兄妹」
【ユリ】「むぅ……いーくん」
ユリの不機嫌な声が突き刺さる。
【イツキ】「ゆ、ユリ……」
【ユリ】「私としてはどっちにしろ、文句があります」
【イツキ】「どっちにしろ……？」
【ユリ】「いーくんが何かいけないことを思いついたのか、お友達に優しいから引き受けたのか」
【イツキ】「あ、ああ……」
【ユリ】「どっち？」
【イツキ】「うっ……」
そう意味で言うなら、明らかに前者だけど。
【ユリ】「……絶対にしないからね？」
【イツキ】「え？」
【ユリ】「その……放送室で……音量上げたりして……エッチなこと、とか……」
【イツキ】「……あ、そういうのもあるんだ」
僕としては、放送室に篭ってエッチするってのを考えていただけだったけど。
【ユリ】「わっ……！　余計なこと言っちゃった……！？」
【イツキ】「そろそろ放送の準備しなきゃいけないし、行こっか」
【ユリ】「ううっ……いーくん、怖い……」
【イツキ】「そんなこと、ないよ……」
友人との遭遇で抜かれていた毒気が、再びグツグツと込み上げてくる。
舞い込んできた新しい悪戯に、僕の心は躍った。
【イツキ】「ユリ。行こう」
【ユリ】「いーくん……」
ユリに手を伸ばすと、彼女は怖がりながらもそれをギュッと握る。
優しく包み返して、僕はユリを悪の道へ誘った。
【ユリ】「あぅ……声、バレてないかな……」
帰り道を歩きながら、ユリは項垂れた。
【イツキ】「ごめん……」
【ユリ】「自分たちの声がどんな風に聞こえてたか分からないから、すっごく不安だよー……」
【イツキ】「そ、そうだね……」
さすがにやりすぎたのではないかと、罪悪感が沸いてくる。
けれどそれ以上に、高揚感が全身を支配していた。
あれは今までで一番、いけないことだったと思えるから。
【ユリ】「恥ずかしい……どうしよう……」
【イツキ】「大丈夫だよ、多分」
【ユリ】「多分って……っていうか、また写真まで撮られたし……」
【ユリ】「いーくんは、エッチな写真撮るの好きなの……？」
【イツキ】「それは……」
写真を撮ったとき、ひどく興奮してしまった。
ずっと目を背けながらしてきたその行為が、僕にとって特別な何かになってしまっていた。
【ユリ】「それは……？」
【イツキ】「好き……ってわけじゃないよ……」
僕は自分に嘘をついた。
ユリの前では何故か、嘘をついてしまう。
見せたい僕、見せなきゃいけない僕がいる。
【ユリ】「そう、だよね……」
【イツキ】「うん……」
そのたびに、本当の自分を見せられる四條に焦がれていく。
四條の真似をすることに興奮していく。
【ユリ】「いーくん……ギュってして」
【イツキ】「いいよ……」
【ユリ】「んっ……いーくん、あったかい……」
寂しそうな顔で僕を求めるユリを、そっと抱きしめる。
【イツキ】「ユリも、あったかいよ……」
【ユリ】「いーくん……私ちょっと怖くなっちゃった……」
【イツキ】「どうして？」
【ユリ】「いーくんがね、どっか行っちゃいそうな気がしたんだ……」
【ユリ】「えへへ……そんなはずないのにね」
【イツキ】「……うん、そうだよ」
【ユリ】「いーくん、ちゃんと約束して……」
【ユリ】「私だけをずっと見ててくれますか？」
【イツキ】「もちろん……ずっと見てるよ」
ああ、僕は本当におかしくなってしまったのかもしれない。
黒が成長し始めている。蕾にも似た小さな塊を天に向かって差し出している。
根は罪悪に深く絡みつき、さらなる栄養を求めて土の下で蠢く。
また、ユリに対して嘘をついたのに。ユリの求める声を無視しているのに。
彼女を抱きしめながら僕はそれでも、四條の感触や声を必死に手繰り寄せていた。