あれから５年の月日が経った。
卒業後、僕はユリを探し続けた。
ユリがいそうなところは全部探したけれど、彼女の面影を見つけることはできなかった。
体に無理をさせすぎたのか、全身が痛みを訴えている。
慢性的な頭痛に苛まれる上に、忘れかけていた胸痛まで起こる始末だ。
【イツキ】「……」
僕はボロボロだった。精神も肉体も、擦り切れる寸前だった。
今はただ無心に働き、開いた時間で街を彷徨う。
せめてもユリが僕だと分かるように、フィルムの入っていないカメラを持ち続けながら。
【？？？】「……あれ？」
その声が聞こえたとき、僕は今までの人生が救われたような気がした。
【ユリ】「ねえねえ……もしかしてイツキくん？」
【イツキ】「ゆ、ユリ……」
久しぶりに会ったユリは、すっかり垢抜けた容姿をしていた。
【ユリ】「やっぱり！　イツキくんだよね！」
【イツキ】「う、うん……久しぶり」
【ユリ】「わーっ、すごい偶然だねーっ」
【イツキ】「う、うん……」
折角会えたのに、僕は尻込みして声が出せなかった。
【ユリ】「本当に久しぶり過ぎて、びっくりだよーっ」
【ユリ】「ね、ね、カナちゃんとかミクちゃんって元気？」
【イツキ】「あ、えっと……今は分からないな……」
それどころか、同級生の誰とも連絡は取っていない。
僕は一人で、ユリを追い続けていた。
【ユリ】「あー、そうなんだね、まあきっと元気だよねっ」
【イツキ】「じゃないかな……多分」
【ユリ】「久しぶりに会いたいなー、どんな風になってるのかなー」
【イツキ】「うん……」
僕は正直会いたくないけれど……。
でもユリといれば、前向きに考えられるようになるかもしれない。
【ユリ】「それで、イツキくんはどうしてここに？　お仕事とか？」
【ユリ】「あ、もしかしてこの街に住んでたりするのかな？」
【イツキ】「あ、うん……アパートを借りて……」
言わなくては。
【ユリ】「へーっ。私は遊びに来てるだけだけど、よく来るからまた会うかもしれないねっ」
【イツキ】「そ、そうだったら、いいね……」
【ユリ】「うんうんっ」
言わなければ。
ユリとの約束を守るためにあちこちを回ってきていたこと。
【イツキ】「ゆ、ユリ……」
【ユリ】「ん？　どうしたの？」
【イツキ】「僕、そのっ……」
【ユリ】「その？」
【イツキ】「そのっ……約束、守りに来たんだっ……！」
言えた、やっと言えた。
これで、ユリとの約束を果たせる……。
【ユリ】「約束？　って何かしてたっけ」
【イツキ】「え……」
僕の時間が、止まったような気がした。
雑踏が遠くなり、耳鳴りがし始める。
【ユリ】「あーごめんね。えっと……なんだったかなー」
【イツキ】「あ、いや、その……」
【ユリ】「イツキくんとの約束って……うーん……」
【？？？】「おーい、ユリ。行くぞー」
【イツキ】「っ……！」
男の声で、ユリの名前を呼んでいる。
そのことが、さらに僕の動揺を誘った。
【ユリ】「あ、うん、今行くーっ」
【ユリ】「ごめんね、私呼ばれたから行かないとだ」
【イツキ】「う、うん……」
ユリの意識が、僕から逸れていくのを感じる。
今までしてきたことの無意味さに、僕は打ちひしがれて動けなくなっていた。
【ユリ】「あ、イツキくん」
【ユリ】「またそのうち来るから、その時は見つけてくれるよね？」
【イツキ】「え……？」
【ユリ】「だってそういう約束だったでしょ？」
【イツキ】「ユリ……」
【ユリ】「私がどんな恋をして、どんな人と結婚して、どんな人生を歩むのか……ちゃんと見ててね」
【イツキ】「っ……」
ユリの笑顔が、無邪気に歪むのを見る。
僕の一生をかけて、僕の全てをかけて。
ユリが幸せになるのを、僕は見続けなければならない。
【ユリ】「それじゃまたね、ヘンタイさんっ」
襲い来る絶望に、示された破滅への道に、僕は震えた。
そして。
悦ぶ体を押さえつけながら、僕はカメラを構えた。