翌週の朝。いつもと同じようにユリとの待ち合わせ場所に行く。
【イツキ】「ユリ、まだかな……」
ユリを待っている時間が、やけに待ち遠しく感じられた。
【ユリ】「いーくん、おはよっ」
【イツキ】「おはよ。ユリ」
やっと会えたことに、僕は意味もなく嬉しくなった。
それほど焦がれていたということだろうか。
愛おしく見えるユリの姿を写真に収めておきたくて、僕はカメラを構えた。
【ユリ】「わわっ、な、なんで今撮るのっ？」
【イツキ】「うん……分かんないんだけど、今撮りたいって思ったから？」
【ユリ】「そ、そうなんだ……」
ファインダーを覗くと、照れるユリが少し遠くに見える。
それがひどく切なく感じられて、僕はズームリングを回した。
【イツキ】「（こんな撮り方じゃ、綺麗に写らないな）」
【イツキ】「それじゃ撮るよ……」
【ユリ】「うん……」
自分のやってることのおかしさに笑いそうになってしまう。
それでも、その撮り方が一番僕の心境を表しているように思えた。
ユリに近づきたいっていう想いが、溢れている。
高揚する心を抑えながら、僕はシャッターを切った。
【イツキ】「……うん、ありがとう」
【ユリ】「会ってすぐ撮られるなんて、ちょっとびっくりしちゃった……」
【イツキ】「多分、ユリのこと前より好きになったんだと思う」
【ユリ】「はうぅっ……そんなの言われたら恥ずかしいよ……」
【イツキ】「ホントのことなんだよ。ずっとカメラ構えてたいくらい」
【ユリ】「そ、それはダメっ」
【イツキ】「え？　どうして？」
【ユリ】「だって……カメラに重なって、いーくんの顔見れなくなっちゃうもん……」
【ユリ】「そんなの、嫌だよ？」
【イツキ】「……そっか、そうだね」
相変わらずユリは可愛くて、甘える表情は心をグッと惹きつける。
けれど、そこに少しだけ違和感が生まれた。
カメラは僕の全てなのに……それを否定されたような気がした。
【ユリ】「そろそろ行こっか、ゆっくり歩きたいし」
【イツキ】「うん……そうだね」
【イツキ】「（……考えすぎだ。僕が過敏になってるだけ……）」
最近撮り方がおかしかったから、変に気にしちゃっているんだ。
そう結論付けて、僕はユリの隣を歩き始めた。
話しながら少し歩いた頃。
【？？？】「なっるーせっ！」
【イツキ】「うわっ！？」
【ユリ】「ひゃっ……か、カナちゃん？」
【カナ】「あはは、２人ともビクってなってやんのーっ」
いつものように背後から悪戯を仕掛けてきたのは四條だった。
いい加減慣れない自分にも驚くけど、それよりも。
【イツキ】「え……なんで四條さんがここに？」
四條の登校時間はもっと遅く、町の中心地の辺りに住む彼女にとってこのルートは遠回りになるはずだ。
【カナ】「ふっふっふ。よくぞ聞いてくれたねー成瀬。理由知りたい？」
【イツキ】「そんなでもないけど……もったいぶらないで教えてよ」
【カナ】「うーん、どうしようかなー」
【イツキ】「めんどくさいなー……」
【カナ】「あ、言ったなー？」
絶対に大した理由じゃないのに、四條はいかにもといった様子で反応を窺ってくる。
【カナ】「それじゃ、成瀬があたしのことこないだみたいに呼んでくれたら教えようかな」
【ユリ】「この前？」
【イツキ】「そ、それはっ……！」
いやらしい笑みを浮かべた四條の発言に背筋が凍る。
【ユリ】「いーくん……この前、カナちゃんと何かあったの？」
【イツキ】「ないよ！？　ちょっと話しただけで……ね？　四條さん？」
【カナ】「んー、さてどうだっかねー。呼び方変えてくれなくてカナちゃんショックですけどねー」
【イツキ】「くっ……」
言葉の裏で呼ばなきゃバラすと言われたような気がして、呼び名を変えるしかなくなってしまう。
【イツキ】「わ、分かったよ……四條」
【カナ】「んー。ま、いいでしょう」
【ユリ】「呼び捨て……」
【カナ】「うん。前に成瀬と話してさ、あまりに堅苦しいから呼び捨てにしろーって言ったの」
【イツキ】「そ、そうなんだよ」
【ユリ】「なんだー、そうだったんだ」
【イツキ】「う、うん……」
苦しい言い訳だと思ったけど、ユリは納得してくれたようだった。
【ユリ】「それでいーくん、カナちゃんに対しての態度違うんだね」
【イツキ】「えっ……」
【ユリ】「だっていーくん……カナちゃんとの会話は気を遣ってないみたいだし」
【イツキ】「そ、そうかな……？」
【ユリ】「そうだよ」
やっぱり疑われてる……？
【カナ】「あはは、ユリは彼女だから特別優しくされてるんだよ」
【カナ】「それにあたしってば成瀬をからかうから、ウザがられてるだけじゃないかなー、多分」
【ユリ】「……ほんと？」
【イツキ】「え……っと……」
【ユリ】「ほんとに、それだけの理由？」
正直、なんて答えるか迷った。
【カナ】「……」
答えを待つ二人の眼差しが、胸に刺さる。
【イツキ】「うん……それだけ、だよ」
苦し紛れにそう答える。
【ユリ】「……うん、そうだよね」
【カナ】「うんうん、そうだってー」
【カナ】「あはは、心配しなくても成瀬はユリ溺愛だよ。ねー、成瀬？」
【イツキ】「も、もちろんっ」
これならユリを傷つけずに済むし、事情を知ってる四條には後で弁明できる。
そんな逃げで、僕はその場を誤魔化した。
【ユリ】「いーくん……」
【イツキ】「大丈夫」
【ユリ】「え……？」
【イツキ】「好きなのは……ユリだけだから」
そう決めたはずなのだから。
【ユリ】「えへへ、ありがと……」
ようやく安心したのか、ユリは照れ笑いを見せてくれた。
その表情に、僕も安心する。
【カナ】「もー、２人だけの空間作るのやめてよねー。こっちのが恥ずかしいっての」
四條の声で、僕らは我に返った。
【ユリ】「あわわっ、か、カナちゃんも疑ってごめんね？」
【カナ】「いいって、ユリの反応可愛いからからかいすぎちゃった」
【ユリ】「か、可愛くないよ？」
【カナ】「可愛いかわいい、よーしよしよし……」
【ユリ】「あーっ、髪クシャクシャになっちゃうってばー！」
彼女たちの間にできたわだかまりもすぐになくなったようで、いつもの和やかな光景に戻ってくる。
【イツキ】「そういえば、結局四條がこっちの道使った理由ってなんだったの？」
【カナ】「え？　あー、それねー……」
【カナ】「成瀬に会いたくてっ」
【ユリ】「えっ……」
【イツキ】「えっ！？」
心臓が止まるかと思った。
【カナ】「……なーんてね、冗談だよっ」
【イツキ】「なっ……」
そんなこと言って、ユリがまた不安になったりしたら……。
【ユリ】「あはは、カナちゃんってば、ホントにからかうの好きだね」
【カナ】「なんだー、ユリにはバレてたかー」
【ユリ】「私はそう何度も騙されませんっ」
【イツキ】「あ、あれ……？」
意外にも、ユリは平気そうだった。
【イツキ】「（僕が過剰だっただけなのかな……）」
そうかもしれない、絶対に話せない秘密を抱えてるから。
【カナ】「ホントは早く起きすぎたからなんだよね」
【カナ】「暇だしちょっと遠回りで登校しようと思ったら、２人のこと見つけたってわけ」
【イツキ】「あ……そういうことだったんだ」
【カナ】「あっれー？　成瀬に会いに来たわけじゃなくて残念だった？」
【イツキ】「ち、違うよっ」
【ユリ】「むー、ダメだよいーくん？　……ふふっ」
【イツキ】「ゆ、ユリまで……」
２人とも完全に楽しんでる顔をしてるし。
ユリが四條の影響で悪戯好きとかにならないといいけど……。
【カナ】「ってあれ……そういえば今何時？」
【ユリ】「え？　時計持ってないから分からないけど……」
僕はポケットに入れた腕時計で時間を確認する。
【イツキ】「……もう８時１０分回ってるよ！」
始業時間は８時３０分。
ここから学園までは歩いて２０分ほどかかるため、少し走らないと始業時間に間に合わない。
【カナ】「やっば、話しすぎた！　あたし先行くね！　じゃ！」
驚くほどの切り替えの早さで、四條は颯爽と駆けて行った。
【ユリ】「カナちゃん、速いねー……」
【イツキ】「（さすがは元バスケ部エース……）」
あんなに運動神経がいいのに主な使用方法が悪戯と遅刻回避とは……もったいない。
【イツキ】「ってそんな場合じゃなかった！　僕らも少し急がないと！」
【ユリ】「あ、待ってっ」
【イツキ】「っと……？」
四條に習って走り出そうとすると、ユリに腕を掴まれた。
【イツキ】「どうしたの？」
【ユリ】「ちょっとくらい、遅れてもいいんじゃないかな……？」
【イツキ】「もしかして、具合悪い？」
【ユリ】「そういうわけじゃないけど……」
比較的真面目なユリがこんなことを言うなんて珍しい。
【ユリ】「その、カナちゃんとお話してて、いーくんとゆっくりお話できなかったから」
【ユリ】「もうちょっと一緒にいたいなって……」
そう言いながら、ユリの手は腕を伝って指に絡み付いてきた。
その瞬間に僕の心は、ユリのことしか見えなくなった。
【イツキ】「……そうだね、僕ももう少しユリといたい」
【ユリ】「ありがと……んっ……」
握られた手をぎゅっと握り返す。
【イツキ】「行こうか、ユリ」
【ユリ】「うん、行こっ」
僕らはゆっくりと歩き始める。
遅刻するのは悪いことだけれど。
ユリとする小さな悪さは、少しだけ楽しいと思えたんだ。
【カナ】「あははっ、それでさっきこっぴどく叱られたってわけね」
【イツキ】「うん、まあそうなんだけど……」
【カナ】「ホントラブラブだねーっ、不良カップルめ」
【イツキ】「それは……否定できないけどさ」
【カナ】「なに？　なんか言いたげだけど」
【イツキ】「うん、あのさ。なんで保健室に呼んだの？」
僕はかねてからの疑問を口にした。
休み時間に、わざわざ保健室に呼び出す理由はなんなんだろうと。
【カナ】「別に、２人きりになれるから？」
【イツキ】「２人きりって……まあ、なれるだろうけどさ……」
この前ユリと体を交えたベッドが視界に入ってドキドキしてしまう。
【カナ】「にししっ、成瀬わっかりやすー」
【イツキ】「な、何が？」
【カナ】「ヘンなこと考えてんの、バレバレだけど」
【イツキ】「かっ、考えてないっ……！」
【カナ】「焦り方がまた分かりやすいよねー、ふふっ……」
完全に手玉に取られてる……。
【カナ】「あー。成瀬、もしかして今、あたしのこと押し倒そうとか思ってる？」
【イツキ】「ばっ……！　そんなわけないだろっ……！」
【カナ】「あはは……まあそうだよねー」
四條は何故か、寂しそうな顔をした。
【イツキ】「四條……？」
【カナ】「……あたしはうざったいから、そんな気も起きないよね……」
【イツキ】「あ、あれはっ……！」
【カナ】「あれは？」
【イツキ】「そう言うしか、なかったじゃないか……」
あのとき、他に答え方があっただろうか。
【カナ】「うん、そうだね」
【イツキ】「それに……」
【カナ】「あたしなら分かってくれるって、信用してた？」
【イツキ】「そうだよ、信用して……あ、あれ……？」
どうして僕は、そう思ったんだろう。
情報を共有してるから？　四條は何でも見透かすようなイメージがあるから？
【カナ】「ふふっ……成瀬、困り眉」
【イツキ】「……」
僕が思いつく答えは、どれも信頼からは程遠かった。
【カナ】「もしかしてー……一回抱いたら、好きになっちゃった？」
なんだかそれは、限りなく答えに近いような気がして。
同時に完全な的外れのような気もして。
【イツキ】「……違う、と思う……」
【カナ】「……なーんだ。成瀬も、自分のことよく分からないんだね」
恋は、もっと優しく染み入ってくるものだと思っていた。
四條のそれは鮮烈で、背徳的で、とても恋とはかけ離れた感情。
【カナ】「成瀬さ、そんなに分からないんだったら……」
【カナ】「あたしともう一回エッチしてみる？」
【イツキ】「え、あっ……と……」
したいって思ってしまった。
四條の艶かしい肢体に、どうしても目がいってしまう。
【カナ】「ほらほら、どうするー？」
【イツキ】「それ、は……」
断らなきゃと思っても、言葉が続かない。
まるで、ユリに告白されたときと一緒だ。
【カナ】「ふふっ、ユリのこと気になるんでしょ？」
【イツキ】「あ、当たり前だよっ……やっぱり、悪いことだし……」
【カナ】「じゃあ、あたしとしなかったら全部バラすよ」
【イツキ】「っ……」
ドキッとした。
けどその胸の高鳴りが焦りなのか喜びなのか、僕には分からない。
【カナ】「成瀬はバラされたくないから仕方なく、あたしとセックスすればいいんだよ」
【イツキ】「うっ……」
こんなの脅しじゃない、ただの言い訳だ。
【カナ】「それなら問題ないよね？」
四條が何を考えているのかは分からないけど、こんな風に言われたら……。
【イツキ】「そんなの断れるわけ……ないよ……」
【カナ】「フフッ、成瀬は正直者だね」
【イツキ】「……皮肉でしょ」
【カナ】「うん、ヒニクっ」
僕は本当に、とことん四條に弄ばれていると思う。
【イツキ】「じゃあその……早く、済ませないと」
【カナ】「なに？　そんなにあたしとヤリたかったの？」
【イツキ】「ち、違うよ！　そうしないと四條がバラすって言うから……！」
【カナ】「あはは、ジョーダンだよもう。そんなに怒らないでっ」
【イツキ】「変なこと言ってからかうのやめてよ……」
でなくても、ユリのことはずっと気がかりなのに……。
【カナ】「でも、早くしたいって思ってくれたのは嬉しかったかも」
【イツキ】「えっ？」
【カナ】「あたしとしては嬉しいよ、成瀬があたしで興奮してくれるのってさ」
それはこの前、ユリに言われたことに似ていた。
あのときのユリは『好きな人だから嬉しい』って言っていたけれど……四條はどう思って言っているんだろう。
【イツキ】「（余計なこと、考えちゃダメだ……）」
【カナ】「ふふっ、それじゃ決まりね。成瀬は仕方なく、あたしとエッチする」
【イツキ】「う、うん……」
四條とするのだと思って、緊張感が一気に高まる。
【カナ】「あ、でも今はダメね」
【イツキ】「えっ……」
【カナ】「だって成瀬激しいもん。今したらこのあとの授業受けられなくなっちゃうし……」
【カナ】「それにこういうのは、ご褒美……って言われたほうが興奮しない？」
彼女は要求している。僕に何かをさせようとしている。
それはすぐに分かった。
【イツキ】「何、させる気……？」
【カナ】「ユリユリは朝に苛めすぎちゃってかわいそうだし、今日はみぃにしよっか」
【イツキ】「平山さん……」
【カナ】「みぃちゃんのパンチラを写真撮影っ！　どう？」
【イツキ】「どうって……」
平山さんのことは、あまり巻き込みたくなかった。
僕と友達でいたいと言ってくれたし、四條のことを聞いたときもちゃんと教えてくれた。
そんな親切を裏切るような真似を、四條はさせようとしている。
【カナ】「気が進まないみたいだね、成瀬？」
【イツキ】「そりゃ、平山さんいい人だし……」
【カナ】「フフッ、それだけ？」
【イツキ】「えっ……？」
【カナ】「みぃに対する感情って、それだけなの？」
【イツキ】「……」
【カナ】「色々悪戯してみて気付いたんだけどさ……」
【カナ】「ただエロい気分だったからとか、そんな感情で靴下オナニーする人じゃないと思うんだよね。成瀬って」
【カナ】「ホントはさ、何か特別な想いがあったから……あの日、あんな悪いことしたんじゃないの？」
【イツキ】「っ……」
ずっとなあなあにして隠していたことを、四條はまっすぐに問い詰めてきた。
答えられない、答えていいはずがない。
決断したユリへの想いを、揺るがすことになってしまうのだから。
【カナ】「やっぱり、そういうことだったんだ」
【カナ】「へー、彼女持ちの成瀬がみぃのことをねー。いっがいと、成瀬ってミーハーなんだ」
【イツキ】「……違うよ」
【カナ】「にししっ、ミーハーって言われんのは嫌だったかな？」
【イツキ】「違う……」
そんな簡単に納得されるような感情じゃない。
そんな単純に整理できるような感情じゃない。
【カナ】「……ま、それはもう、どっちでもいいんだけどさ」
【イツキ】「……じゃあ、聞かないでよ……」
抑え込んでいた感情が溢れそうになる苦痛に耐えながら、僕は四條を睨んだ。
【カナ】「ふふっ……成瀬のそういう攻撃的な視線、すっごいゾクゾクするねっ……♪」
【イツキ】「……」
恍惚として語る四條に対し、悪寒が走る。
【カナ】「成功したらあたしの中に入れられる、失敗したら全部バラす」
【カナ】「もちろん、失敗したときはあたしの写真もばら撒いていいよ」
【カナ】「それでも、成瀬はやる？」
【イツキ】「……やらなきゃ、ダメなんでしょ？」
やるやらないなんて選択肢、元からないくせに。
【カナ】「ふふっ……ありがと、成瀬……♪」
悪戯をすることに抵抗がなくなってきている自分が怖い。
諦めの中で、四條の期待に応えることに喜びを感じ始めている。
心の中の黒い染みは、静かに根を張り始めていた。
【ユリ】「それで、今日の部活はねー」
昼休みの教室。
四條との会話の後、僕は平山さんを観察し続けた。
しかし当然のことながら、パンチラのチャンスなんてない。
【イツキ】「（それに、変なタイミングでシャッターを切るとバレるし……）」
四條の提案は、予想以上に難しい内容だった。
【ユリ】「いーくん、難しい顔してどうしたの？」
【イツキ】「え？　あ……その、写真の撮り方についてちょっと考えててさ」
【ユリ】「そうなんだっ。今度は何撮るの？」
【イツキ】「うーん、何撮ろうかな……」
【イツキ】「（嘘をつくのが上手くなっている自分がちょっと悲しい……）」
最近ユリに対して嘘を吐いてばかりだったために、慣れてしまったのだろうか。
【ユリ】「そうだっ、休みの日にいーくんとお散歩デートとかもしてみたいかも」
【イツキ】「うん、そうだね」
【ユリ】「いーくんが写真撮るの一緒に回りたいんだっ。いつもは部活あるから一緒に回れないし……」
【イツキ】「それじゃ、今度一緒に写真デートしよっか」
【ユリ】「うんっ」
【イツキ】「（でもごめん……今は撮らなきゃいけないものがあるんだ）」
四條とエッチをするためではなく、バラされてしまわないように……。
そう言い聞かせて、僕は再び平山さんの方を……。
【ミク】「あの……」
【イツキ】「うわぁっ！？」
【ミク】「ひゃっ……」
【ユリ】「もう、いーくんびっくりしすぎ。ミクちゃん……大丈夫？」
【ミク】「はい……大丈夫です」
【イツキ】「ご、ごめん……気付かなかった……」
まさか向こうから近づいてくるとは思わなくて、心臓が破裂してしまいそうなほど高鳴っている。
【ミク】「ごめんなさい……お二人で話してるところをお邪魔してしまって」
【イツキ】「あ、その……何か、用……？」
さっきの休み時間に四條から煽られたこともあって、僕の会話スキルは初期に逆戻りだった。
【ミク】「あの……不躾だとは思うんですが……成瀬くんにお願いがあって……」
【イツキ】「お、お願い……？」
【ミク】「今日の放課後に、図書室に来ていただけないでしょうか……？」
【イツキ】「図書室……？」
図書室に呼び出すような用事ってなんだろう。
【ユリ】「あ、もしかして図書委員の？」
【イツキ】「え……？」
【ユリ】「ほら、ミクちゃん図書委員だから」
【ミク】「はい……書棚の入れ替えをするらしいんですけど、男手が必要らしくて……」
【ミク】「皆さん部活などあるので、よかったら成瀬くんにお手伝いいただけないかと……」
【イツキ】「あ、ああ……そっか……」
僕は帰宅部だから、時間的に余裕があるってことね……。
【ミク】「ダメでしょうか……？」
【イツキ】「い、いいよ。ユリを待っている間、暇だし……」
選ばれた理由に小さな劣等感を抱きつつ、僕は快諾した。
【ユリ】「本運ぶのとかって大変そうだもんね。手伝ってあげて」
【イツキ】「うん、ありがとう」
ユリはなんとなく平山さんのことが苦手なのかなと思っていたけど、平気そうだ。
【ミク】「ありがとうございます……椎名さんも」
【ユリ】「ううん、いーくん結構力持ちだから。頼ってくださいっ」
【ミク】「……はい」
遠慮がちに頭を下げる平山さんに対し、申し訳ない気分になる。
けどこれで……撮影のチャンスができた。
放課後、約束の通りに僕は図書室へとやってきていた。
【ミク】「それじゃ……始めましょうか」
【カナ】「はーい」
【ミク】「私と成瀬くんは書棚の入れ替えで……」
【イツキ】「うん」
【ミク】「カナちゃんはカウンターに座って、借りる人がいたら私に教えてください」
【カナ】「りょーかいっ」
【イツキ】「……その前に一ついい？」
【ミク】「はい。答えられる質問なら大丈夫です」
【イツキ】「なんで四條いるの？」
【カナ】「なんでって、手伝いに来たんだよ？」
【イツキ】「本当に？」
【カナ】「本当だってー」
【カナ】「にししっ。何の手伝いかは見てのとおり」
【イツキ】「いや分からないけど……」
【ミク】「あの……もう始めて、大丈夫でしょうか？」
【イツキ】「そ、そうだね。やろうか」
【カナ】「ふぁいとー♪」
楽しそうな声を出す四條を見て、確信する。
手伝いではなくからかいに来たんだと。
【ミク】「あ、それはそっちです」
【イツキ】「あ、うん……」
【ミク】「それは私が……んしょっ……」
【イツキ】「あ、ありがとう……」
【ミク】「いえいえ、成瀬くんばかり働かせていては申し訳ないですから」
そんな感じで、僕たちは書棚に詰まった本たちを並べ変えていた。
平山さんはテキパキと仕事をこなしているのに、僕は緊張しっぱなしで、何の役にも立っていない。
まずい……空気を変えないと……。
【イツキ】「あの……平山さん……」
【ミク】「はい。なんでしょうか？」
【イツキ】「あっ、その……」
振り返った彼女に見つめられて、僕は言葉に詰まった。
【ミク】「成瀬くん？」
【イツキ】「え、えっと……平山さんって、本読むの好きなほう？」
【ミク】「いえ、そんなには……」
【イツキ】「あ、そうなんだ……」
【ミク】「……」
【イツキ】「……」
話題に困って適当な質問をしたあげく、無言になってしまった。
図書委員だからって本が好きだとは限らないだろうに。
話下手であることをこれほど憎んだことはない。
【ミク】「……成瀬くんは最近、どんな写真を撮ってるんですか？」
【イツキ】「えっ……ぼ、僕の、写真？」
ふいに写真の話が出て、ドキリと心臓が跳ね上がる。
【ミク】「あの、私気になるんです。今の成瀬くんが、どんな視点で世界を見てるのか」
【ミク】「一緒に撮っていたころとは、違うものを撮っているんじゃないですか？」
【イツキ】「……あ、ああ……うん……」
僕の中の黒い部分が、妙にざわついた。
もしかしたら平山さんは、僕がどんな写真を撮っているのか知ってるんじゃないかという恐怖。
【ミク】「どうしたんですか？　成瀬くん」
【イツキ】「っ……」
気のせい、気のせいだ。
積み重ねてきた罪悪感が、言葉一つ一つに敏感に反応しているだけなんだ。
【イツキ】「さっ、最近はあんまり、撮ってないんだっ……」
【ミク】「そうなんですか？　でもこの前の夕方、校舎裏で私のこと撮ったじゃないですか」
【イツキ】「あれはその……」
四條の命令だったからで、けれど自分が撮りたいと思ったからで。
【ミク】「だから成瀬くん、最近は人を撮ることに興味があるのかと思ってたんですけど……」
【イツキ】「っ……！」
ユリや四條を撮っていることを彼女が知っているはずはない。
でも、どうして言葉の一つひとつにこんなにプレッシャーを感じてしまうのだろう。
【イツキ】「さ、最近は、風景写真にハマってるんだ」
【ミク】「風景……ですか？　前にもよく撮っていましたよね」
【イツキ】「あ、えっと……前とは違ってさ、普段見ている何気ない風景を普段見られない視点で撮ってみるってのをやってて……」
【ミク】「すごい、面白そうですね」
【イツキ】「れ、練習にもなるしね。楽しいよ」
【ミク】「私、写真のことはまだまだ分からないから……もっと知りたいです」
【ミク】「この前もお話しましたけど……よろしければまた一緒に撮ってくれませんか？」
【イツキ】「え……うん……都合が合えば……」
【ミク】「はいっ」
平山さんの笑顔を見て、ようやく気が抜ける。
張り詰めていた緊張感はなんだったんだろうか。
【イツキ】「（パンチラのこと、考えすぎてたのかな……）」
【ミク】「話してくれて、ありがとうございました」
【イツキ】「あ、うん……」
【ミク】「ふふっ、それじゃ続きしましょうか」
【イツキ】「そうだね、じゃあこれは……」
【ミク】「こっちの上ですね。私が……」
平山さんは梯子を使って高い位置に本を置こうとする。
その後姿が図書室の風景に妙にマッチしていて、なんとなく写真が撮りたくなった。
机の上に置いていたカメラを持ち、引きの構図で本棚と彼女をフレーム内に収める。
【イツキ】「（これはいい写真撮れるかも……）」
開け放たれた窓の前で涼しげに揺れるカーテンや、少女の後姿という秘匿性が、構図に艶のある美しさを見せている。
ピントを合わせて、シャッターボタンに手をかけたとき。
突風が図書室を吹きぬけた。
【ミク】「きゃっ……！」
【イツキ】「あっ！」
重い本たちはその程度で崩れることはなかったが、平山さんのスカートが翻る。
【イツキ】「（青っ……）」
僕は咄嗟に、シャッターを切った。
【ミク】「えっ？」
【イツキ】「あっ……」
シャッター音に気付いた平山さんは、こちらを振り返って驚いた顔をしている。
僕は何も言えなくて、カメラを構えたまま固まった。
【ミク】「……」
【イツキ】「っと……その……」
【ミク】「……み、見ちゃいましたか？」
【イツキ】「な、なんのこと？」
【ミク】「わ、私の……その……し、した……」
【イツキ】「ぜ、全然見てないよ！　何も！」
【ミク】「……」
【イツキ】「……」
言い訳になっていないが、平山さんはそれ以上言及してこなかった。
シャッター音のことも。
平山さんの下着を見たという興奮と気まずさで、いたたまれなくなる。
【イツキ】「ぼ、僕、四條の様子見てこようかな？」
【ミク】「あ、はい……あと少しでこちらも終わるので、向こうのお手伝いしてあげてください」
【イツキ】「う、うん。それじゃ……」
早く撮った報告をしたくて、僕は平山さんに気付かれないように小走りで四條の元へ向かった。
【イツキ】「し、四條っ……」
【カナ】「あはは、そんな面白い慌て方してどうしたのさ」
四條の姿が目に入った瞬間に、僕の胸は高鳴った。
抑えなきゃいけない欲求が、静かに興奮を始めている。
【カナ】「もしかして、撮れた？」
【イツキ】「う、うん……」
【カナ】「何を撮ったの？」
【イツキ】「えっ、何ってそれは……」
【カナ】「何を撮ったのかちゃんと報告してくれないと、分からないでしょ？」
【イツキ】「なっ……」
【カナ】「そのうちみぃも戻ってきちゃうからさ、早く教えてよ」
平山さんのことだって分かってるくせに、四條は僕の口から言わせたいらしい。
【イツキ】「だからその……平山さんの……ぱ、パンツ……」
【カナ】「……へえ」
四條は、興奮を隠せない様子だ。
【カナ】「どうだった？」
【イツキ】「どうだった……って？」
【カナ】「もう、鈍いなー……みぃのパンツ見て興奮したかどうかだよ」
【イツキ】「あ、ああ……」
そんな感想聞いてどうするんだろう。
【イツキ】「そ、そんなの……一瞬だったし……むしろ罪悪感でいっぱいだったよ」
【カナ】「ふーん……」
【イツキ】「な、なに……？」
【カナ】「なんでもなーいっ、にししっ」
四條があまりに楽しそうにしていると、若干不安になる。
【カナ】「にしても、よく撮れたね」
【イツキ】「えっ？」
【カナ】「みぃって結構ガード固いからさー、偶然とはいえパンツ見れるのって珍しいよ」
【イツキ】「そ、そうなんだ……」
確かに平山さんのパンチラを見たのは初めてだったけど……。
【カナ】「成瀬うらやましー、あたしも早く見たいなーっ」
【イツキ】「ちょ、四條、あんまり声出すとっ……」
【ミク】「どうしました？」
【イツキ】「わっ！」
【ミク】「ひゃっ」
【カナ】「あははっ、なんで２人して驚いてんの」
【イツキ】「ひ、平山さんっ……そっち、終わったの？」
【ミク】「あ、はい……終わりました……」
【イツキ】「そ、そっかー……」
【イツキ】「（ずっと平山さんのパンツの話してたから、気まずい……）」
どうしても、平山さんの腰元に目が行ってしまう。
あのスカートの下にあるものを、僕は見たんだ……。
青……。
【カナ】「なーにみぃのスカート見つめちゃってんのかなー、成瀬？」
【イツキ】「みみっ、見てないよっ！」
慌てて顔を上げると、頬の赤い平山さんと目が合った。
【ミク】「へっ、あのっ……」
【カナ】「おやおや？　なんでみぃが照れてんのかなー？　２人とも、なんかあったの？」
【ミク】「な、何もないよっ？」
【カナ】「ふーん……？」
【イツキ】「な、何もないって……」
【カナ】「ふふっ、あっやしーなー？」
【イツキ】「別に、あ、怪しくなんか……」
知っているくせに、四條はとぼけた声を上げる。
平山さんと２人で気まずい空気を感じていると……。
【ユリ】「いーくーん、迎えに来たよっ」
会話を断ち切るようにして入ってきたのはユリだった。
【イツキ】「ゆ、ユリっ。お疲れっ」
【ユリ】「今日はいーくんのいる場所分かったから早く来れたよっ」
【イツキ】「そ、それはよかった」
本当にいいタイミングで来てくれてよかった……。
【カナ】「ゆーりんちー、お疲れー」
【ユリ】「あっ、カナちゃんも手伝ってたの？」
【カナ】「まあねー、みぃちゃんが大変そうだったから」
【ユリ】「じゃあ、カナちゃんもお疲れさま」
【カナ】「ありがとー。疲れたよー、成瀬がこき使うからさー」
【イツキ】「なっ……力仕事は僕と平山さんがやってただろ」
【カナ】「そうだっけ？」
【イツキ】「そうだよ」
【ユリ】「ミクちゃんもお疲れさまだねっ」
【ミク】「お、お疲れ様です……」
平山さんは少しだけ、気まずそうに顔を伏せた。
【ミク】「……」
【ユリ】「……？」
【イツキ】「えっと……」
平山さんが会話を打ち切ったことで、微妙な沈黙が周囲を包む。
【イツキ】「（どうしよう……どっちに声をかけても後ろめたさが残る……）」
【カナ】「……ふふっ」
【カナ】「さてと、みんな帰ろっかー」
意外にも助け舟を出してくれたのは、四條だった。
【ユリ】「えっと、それじゃ途中までみんなで一緒に……」
【ミク】「あ、私は戸締りがあるので」
【カナ】「あたしも用事あるから、２人で先帰ってよ」
【ユリ】「そ、そうなんだ……残念だなー、初めてみんなで帰れるかと思ったんだけど……」
【イツキ】「……」
そんなことになったら関係が複雑すぎて誰に話しかけていいか分からなくなってしまいそうだ……。
【ミク】「ごめんなさい……」
【カナ】「ホントごめんね」
【ユリ】「あ、大丈夫だよ。また今度一緒に帰ろうね」
【カナ】「うん、そうしようそうしようっ」
【イツキ】「それじゃ……帰ろうか」
【ユリ】「うん、それじゃみんなまたねー」
ユリはそう言って先に図書室を出た。
【カナ】「そうだ、成瀬っ」
【イツキ】「えっ？」
ユリが先に図書室を出たところを見計らって、四條が近づいてきた。
【カナ】「明日、ちゃんと現像して持ってきてね？」
【イツキ】「わ、分かってるよ……」
【カナ】「フフッ、ご褒美用意して待っててあげるからね……」
【イツキ】「っ……」
四條の言葉は、僕の心をひどく揺さぶった。
【ユリ】「いーくーん？　早く行こうよー」
【イツキ】「あ、うんっ、今行くよ」
【カナ】「にししっ、成瀬はホント、愛されてるねー」
【イツキ】「……もう、行くからね」
【カナ】「はいはい、成瀬またねー」
【ミク】「成瀬くん……また、明日」
【イツキ】「う、うん、またね……」
２人を残して、僕はユリの後を追った。
帰り道、少しだけユリの元気がなかったことが、僕は気になった。
【イツキ】「ユリ、どうしたの？」
【ユリ】「うん、大丈夫だよ」
【イツキ】「全然大丈夫そうに見えないけど……」
【ユリ】「じー……」
【イツキ】「な、なに……？」
【ユリ】「いーくんは、私の心配をしてくれてる？」
【イツキ】「え？　もちろん、そうだけど」
元気がないのはユリなんだから、当たり前だと思うけど。
【ユリ】「それはどうして？」
【イツキ】「どうしてって……か、彼氏だから……」
改めて自分で言うと、なんだか気恥ずかしい。
【ユリ】「うん、そうだよね」
【イツキ】「ユリ？」
【ユリ】「……ううん、何でもない」
【イツキ】「なんでもないって……」
なんでもなかったら、そんな悲しそうな顔しないじゃないか……。
【ユリ】「いーくん、手、出して」
【イツキ】「え、うん」
【ユリ】「……えいっ」
手を差し出すと、ユリが飛びついてきた。
【イツキ】「ど、どうしたの？」
【ユリ】「いーくんの手は、誰のものですか？」
【イツキ】「そりゃ……僕のかな」
【ユリ】「ちがーうっ！　私のなのっ」
【イツキ】「ええ……暴論だよ」
【ユリ】「だっていーくん、他の女の子と楽しそうにしてるんだもん」
【イツキ】「し、してないよ……」
【ユリ】「それに、休み時間もどこかに行ってるし」
【イツキ】「うっ……」
最近は四條に振り回されっぱなしだから、ユリに寂しい思いをさせていたんだ。
【ユリ】「私もいっぱい話したいんだよ？」
【イツキ】「ごめん……全然気がつかなかった……」
それでさっきから落ち込んでいたんだ……。
【イツキ】「どうしたら許してくれる？」
【ユリ】「手をちゃんと握ってください」
【イツキ】「えっと……うん」
【ユリ】「ん……ふふっ……」
一方的に握られていた手を握り返すと、ユリは嬉しそうに笑った。
【ユリ】「いーくん、ちゃんと私のこと見てね？」
【イツキ】「え？」
【ユリ】「私は、いーくんのことだけ見てるから」
グッと、心を引き寄せられる。
四條と関係を持ったことで揺らいでいた僕を、ユリは引き止めてくれた。
と同時に、ユリに対してとてつもない背徳感を覚えてしまった。
【ユリ】「いーくん、好き」
【イツキ】「……うん、僕も」
この前までは言えていた『好き』が言えなくなっていることにやっと気付く。
右手に繋いだユリの手の感触は、僕の中に芽生えた罪悪感をいつまでも忘れさせてはくれなかった。
現像できた写真を眺める。
【イツキ】「これが……平山さんの……」
反射的に撮ったために少しブレてしまった写真。
けど、構図の美しさと同級生の下着という背徳性が、異様な魅力を感じさせた。
自分が興奮してるのが分かる。
【イツキ】「ほんと、何やってんだろ……」
この写真を、本当に四條に見せてもいいのだろうか。
【イツキ】「今さら……だけどさ」
ご褒美だなんて、まるで動物の餌付けだ。
対価として得られる一時的な興奮や快楽のために、僕は写真を撮っているのだろうか。
【イツキ】「くそっ……」
本当に、自分が分からない。
ふと、リビングで電話がなっていることに気付いた。
【イツキ】「電話……？　こんな時間に誰だろう……」
気だるい体を起こし、僕は１階のリビングへと降りた。
【イツキ】「はい、成瀬です」
【？？？】「もしもし成瀬？」
【イツキ】「えっと……？」
【？？？】「ん？　分かんない？　あなたの愛しい人ですよー」
【イツキ】「……なんだ、四條か」
【カナ】「わおっ、もしかして大胆告白？」
【イツキ】「そんなふざけた自己紹介するのなんて四條しかいないだろ」
【カナ】「あはは、そっちかー」
こっちは四條のことで悩んでいたのに、お気楽な人だ。
【イツキ】「（あれ……なんかそれじゃ僕が四條のこと考え続けてるみたいじゃないか）」
それを口にするのは憚られた。
【カナ】「もしもーし、成瀬ー？　聞こえてますかー」
【イツキ】「聞こえてるよ……なに、用事？」
【カナ】「ピンポーン、よく分かったね」
【イツキ】「そりゃ分かるよ……」
いくら悪戯好きの四條でも、何の用事もなく電話をかけたりはしないだろうし。
【カナ】「成瀬さ、写真現像した？」
【イツキ】「した……けど……」
【カナ】「よかったー、じゃあそれ持って学校に集合ね」
【イツキ】「え！？　な、なんで！？　いつ！？」
【カナ】「あはは、そりゃ今すぐだよー。来なかったら全部バラすからっ」
【イツキ】「ちょっ、ちょっと……！」
【イツキ】「えぇ……何も言えずに切られた……」
とりあえず、時計を確認する。時刻はすでに、２２時を回っていた。
【イツキ】「こんな時間に呼び出すなんて……何考えてるんだろ」
そうは思いながら、僕は天気を見て準備する。
【イツキ】「よし、月、出てる……じゃあ三脚とリモコンは……」
この月夜なら、もしかしたら夜の校舎が綺麗に撮れるかもしれない。
夜景の撮影なんて家の前じゃできないし、一度夜の学園に行ってみたいと思っていたんだ。
僕はリュックに撮影道具を詰め込んで、家を出た。
【イツキ】「あれ……四條……？」
【カナ】「おっ、ホントに来たー」
四條は校庭の真ん中に座っていた。
月明かりのおかげで遠目にでも分かったけれど、そうじゃなかったら妖怪や幽霊に間違われても仕方ないような佇まいだ。
【カナ】「やっほー成瀬」
【イツキ】「やっほーじゃないよ、こんな時間に呼び出して……」
【カナ】「そう言うわりにちゃっかり大荷物じゃん」
【イツキ】「そっ、それは……」
楽しみにしてたことが一瞬でバレてしまった。
【カナ】「なんで三脚あんの？　２人で記念撮影する？」
【イツキ】「しないよ……夜に撮るときは露光少ないから、光を集めるためにシャッター開きっぱなしにしないといけないの」
【カナ】「よっく分かんねー。それと三脚になんの関係？」
【イツキ】「シャッターを開きっぱなしにするから、三脚で固定しないとブレちゃってまともな写真にならないんだよ」
【カナ】「うーん？」
【イツキ】「……分からなくてもいいよ、僕が個人的に校内の写真撮りたいだけだから」
【カナ】「成瀬ひっどーい、あたしが興味ないからって放置すんの？」
【イツキ】「だって四條は真剣に聞く気ないじゃん」
【カナ】「あははっ、さすが成瀬は共犯者なだけあって分かってるねー」
四條が楽しそうに笑う。
夜の校庭に反響する陽気な声は、夜の寂しさや不安をかき消すようだ。
【イツキ】「っていうか四條、何で制服なの？」
【カナ】「着替えるのめんどくさかったんだもん。それに私服汚したくないし」
【イツキ】「汚す？」
何か服を汚すようなことをするのだろうか。
【カナ】「あー、今やらしいこと考えたっしょ？」
【イツキ】「え？　何のこと……あ」
写真を持って来させたってことはまさか……。
【カナ】「おや？　今さら発言の意味に気付いた感じだ？」
【イツキ】「ちがっ……わない、けど……」
【カナ】「ふふっ、撮影のことばっかり考えてて気付かないなんて、成瀬らしいね」
【イツキ】「褒められてる気、しないんだけど」
【カナ】「そう？　褒めてるつもりだよ」
【イツキ】「……」
そんな言い方ってずるい。
あまりにあっさりと言われてしまったら、否定できないじゃないか。
【カナ】「にししっ、嬉しかった？」
【イツキ】「別に、嬉しくなんか……」
【カナ】「ふーん……」
【イツキ】「な、なんだよ……」
【カナ】「べっつにー」
【イツキ】「……用事ないなら帰るよ」
【カナ】「もう、拗ねないでよー」
【イツキ】「だって時間も遅いし、坂上って汗かいたし……」
【カナ】「それならいい方法あるよ」
【イツキ】「え？」
【カナ】「プール、入らない？」
【イツキ】「プールって……水着とか持ってないし」
【カナ】「成瀬はそのまま入ればいいじゃん」
【イツキ】「そのままって、そんなことしたら服が汚れ……あ」
【カナ】「にししっ」
そこで僕は気付いた。
【イツキ】「もしかして本当の用事って、そっち……？」
【カナ】「せーかいっ」
【イツキ】「さっきまでの話はなんだったんだ……」
ただからかいたくて、写真まで用意させたのかな……。
【カナ】「だって深夜のプールに飛び込むなんて、ぜーったい面白そうじゃない？」
【イツキ】「それは……」
正直、ちょっと楽しそうに思えた。
【カナ】「成瀬はどうする？　帰っちゃう？」
【イツキ】「……やるよ」
【カナ】「うん、成瀬なら分かってくれると思った」
【イツキ】「変な信頼されてるね」
【カナ】「もちろん。共犯者だもん」
【イツキ】「こっちは複雑な気分だよ……」
これも悪いことだとは思うし。
【カナ】「じゃあ行こっか、成瀬」
【イツキ】「……うん」
だからといって僕はやめなかった。
四條の楽しそうな顔に、やっぱり惹かれていたんだと思うから。
【イツキ】「疲れた……」
まだ湿っている服を脱ぎ捨ててベッドに倒れこみながら、僕は今日のことを思い出していた。
【イツキ】「ユリだけを見てるって……約束したのに……」
どうして僕はこんなにも流されやすいのだろう。
ダメなこと、いけないこと。
分かっているのに……その魅力から逃れられない。
【イツキ】「四條のせい、なんだ……」
四條が僕を誘うから。僕に身を委ねるから。
僕の心は、流されてしまうんだ。
【イツキ】「くそ……」
四條の感触を思い出して勃起し始めている自分の欲望が憎い。
【イツキ】「どうして僕は……こんなっ……」
こんなに、羨望を持ってしまっているのだろう。
黒が、芽吹こうとしている。
僕の中で、罪という栄養を吸い取りながら。