【イツキ】「やっぱりいるわけない……か……」
分かっていても、少しだけ肩を落としてしまう。
話したくなくて当然なのに、ユリははっきり拒絶したのに。
僕は何を期待していたのだろうか。
【イツキ】「……あれ……」
その影を見つけたのは偶然だ。
バス停の裏から、白いソックスを履いた足が伸びているのがチラッと見えた。
それがユリのものだと思ったのは、僕の願望だったんだと思う。
【イツキ】「……ユリ……？」
【？？？】「っ……」
【イツキ】「ユリ……そこにいるの……？」
【ユリ】「……」
返事はない。
けれど半ば確信を持って、僕はそこにいる人影が動くのを待った。
【ユリ】「……」
【イツキ】「ユリ……」
そこに立っていたのは、紛れもなく椎名ユリ本人だった。
【ユリ】「……おはよ……」
【イツキ】「う、うん……おはよう……」
【ユリ】「……」
【イツキ】「どうして、ここに……？」
待ち合わせに来てくれたと捉えることができなくて、僕は困惑した。
昨日は、絶対に来ないと言っていたから。
【ユリ】「私、成瀬くんのこと嫌いだよ」
【イツキ】「っ……」
予想していた言葉なのに、理解が追いつかない。
【ユリ】「……でもね、私、やっぱり忘れられなかった」
【イツキ】「え……？」
【ユリ】「成瀬くんが待ってるからって言ってくれたの、嬉しいって思っちゃった」
【ユリ】「こんなのおかしいよね……どうして私、まだ成瀬くんのこと忘れられないんだろう……」
ユリの気持ちが分かるなんておこがましいことは言えない。
けれど、忘れられないと訴えるユリの心が伝わって来るようで、僕まで苦しくなる。
【ユリ】「……成瀬くん、私との約束……覚えてる？」
【イツキ】「やく、そく……」
ユリとの約束を、僕は覚えていなかった。
【ユリ】「覚えてないんだ……」
【イツキ】「ご、ごめんっ……でも僕、何とかして思い出してっ……」
【ユリ】「ううん、いいの……私だけが覚えてれば、それで……」
【イツキ】「ユリ……？」
【ユリ】「成瀬くんは成瀬くんのままでいて……私が、成瀬くんに合わせるから」
ユリの表情は、決意に満ちていた。
【ユリ】「手……繋いでくれる？」
【イツキ】「え……」
【ユリ】「許せるわけじゃないけど……やっぱり成瀬くんと離れるのはイヤだから」
【イツキ】「でも……いいの？」
【ユリ】「この気持ちに、嘘つきたくないの」
【ユリ】「だから成瀬くん……また、仲良くしてくれる？」
【イツキ】「う、うん……ユリが、よかったら」
ユリは近づいてきて、僕の手を握った。
【ユリ】「……成瀬くんのあったかさだ……」
【イツキ】「うん……あったかい……」
ユリの温かさを感じたのが、とても久々な気がする。
ずっと謝りたくて、ずっと触れたかった。ダメだと心を抑え込めば抑え込むほどに。
とてもとても、嬉しかった。
【ユリ】「ところで……なんで分かったの？」
【イツキ】「え？」
【ユリ】「私がそこにいるって……ちゃんと隠れてたのに」
【イツキ】「えっと……足、出てたから」
【ユリ】「え……ホント？」
【イツキ】「まあ……かなり分かりやすい感じで」
見方によっては、ちょっとしたホラーな光景だった。
【ユリ】「そこならバレないと思ったのになー……やっぱり寄りかかってたからかな……」
【イツキ】「っていうか……なんで隠れてたの？」
【ユリ】「そ、それは……」
【ユリ】「成瀬くんが私を待ってるときにどんな反応するのかなって思って……」
【イツキ】「……僕のこと、気にかけてくれてたんだ」
そんなちょっとしたことでさえ、僕は嬉しくなる。
【ユリ】「うっ……そんなことないよ、別に……」
【イツキ】「ありがとう……ユリ」
【ユリ】「そんなことないって言ってるのにっ……」
【イツキ】「でも……」
嬉しくて嬉しくて、たまらないんだ。
凝り固まった心がほぐされていくような、優しい感覚。
【ユリ】「む……あんまりニヤニヤしてると、反省の色なしって判定します」
【イツキ】「ご、ごめん……でも嬉しくて」
【ユリ】「成瀬くん、『嬉しい』って言い過ぎっ」
【イツキ】「分かってるけど……止められないんだよ」
喜びが溢れていて、それ以外に言えることが思いつかない。
【ユリ】「むー……あんまりヘンな態度だと、置いてっちゃうからねっ」
【イツキ】「あ、ちょ、待ってよっ……」
離れようとするユリを、僕は慌ててユリを追いかけた。
もう一度掴めたこの手だけは、放しちゃいけないと思えたから。
【ユリ】「……うん、これでいいんだ」
小さくつぶやく。
【ユリ】「他の人に盗られるのは、絶対に嫌だから……」
成瀬くん……いーくんが振り向いてくれるのならなんだってできる。
それが、私の決意だった。
【イツキ】「……」
今日も、こんなところにいる。
誰にも見つからず、誰にも悟られず、授業をサボってこんなところに。
けれどこれは、いつもの逃避とは違った。
【ユリ】「成瀬くん……いる？」
【イツキ】「あ……ユリ、来てくれたんだ」
【ユリ】「うん、約束したからね」
【イツキ】「ありがとう」
ユリとの登校中に、僕らはここで会う約束をした。
教室で話していると周りの目が気になるから……保健室なら話せるのではないかと。
こうして、少しずつでもいいからユリに贖罪ができるなら……それが僕の望みだ。
【ユリ】「もう、成瀬くんずっとお礼言ってばっかりなんだから」
【イツキ】「ごめん、でもやっぱりユリと話したかったから……」
【ユリ】「ふふっ、保健室で話すのってなんか久しぶりな感じだね」
【イツキ】「そうだね、なんだか……」
【ユリ】「付き合いたてのときを思い出す？」
【イツキ】「うん」
周りに秘密にして、登下校時にだけこっそり会って。
いつからか周囲の目を気にせず話すようになったけれど、僕らは元々こうして話す関係だったんだ。
【ユリ】「成瀬くんとお話するの、いつも楽しみにしてたんだから」
【イツキ】「僕も……楽しみにしてたよ、本当に」
それだけ楽しみにしてたのに、どうして僕は彼女を裏切るようなことをしてしまったのだろう。
後悔だけが、僕の手持ち無沙汰な両手を重くする。
【ユリ】「……ねえ、また最初からお話しようよ」
【イツキ】「え？」
【ユリ】「私たち、関係を１から始めるの。どんなことが好きで、どんな人なのか……お互いに知り合うの」
ユリとの会話を何度繰り返しても、きっと僕は彼女を愛おしく思うだろう。
けどユリは……どうなんだろう。
僕のことを、好きになってくれるのだろうか。
【ユリ】「ダメ……かな？」
【イツキ】「あ、いや、そんなことないよ」
【ユリ】「ふふっ、それじゃ始めよっか」
でも、きっと大丈夫。
ユリは好意的に接してくれてるから……僕が、今度こそユリのことを大事にすれば。
【イツキ】「うん、それで……」
【ユリ】「ふふっ、そうなんだ……」
僕らは短い時間の間に、色んな話をした。
優しく、当たり障りなく。
それこそ、初めましてから始めるように。
【イツキ】「あ……」
昼休みの終わりを告げる予鈴が鳴る。
【ユリ】「もうこんな時間になっちゃった……そろそろ教室に戻らないと」
【イツキ】「そうだね……」
【ユリ】「成瀬くんは、教室に戻る？」
【イツキ】「うん、戻るよ……ユリと話して、少し気分が軽くなったから」
【ユリ】「あ、それじゃ一緒に行かない？」
【イツキ】「え、でも誰かに見られるのはよくないんじゃ……」
【ユリ】「私途中でトイレに寄ってくから……そこまでだけ」
【イツキ】「ああ……そういうことなら」
【ユリ】「ふふっ、それじゃそこまでだけど……一緒に行こっか」
【イツキ】「うん、そうだね」
【？？？】「ちょっと、返してよ……」
廊下に出てすぐに、小さな声が聞こえた。
何事かと思っていると、ユリが廊下の奥を指差す。
【ユリ】「あそこ、何かしてる……」
【イツキ】「え？　あ……」
女子が数人集まっているのが分かって、僕は気付く。
【イツキ】「あれ……バスケ部の女子……」
【ユリ】「そうみたいだね……何してるんだろう」
【イツキ】「もしかしてっ……！」
【ユリ】「成瀬くん……？」
ユリの言葉を待たずに、僕は歩き始めていた。
そして、思い当たる人物の名を呼んでみる。
【イツキ】「四條っ」
【？？？】「っ……」
【女子学生Ｇ】「え？　ああ……変態のおでましか」
【女子学生Ｈ】「……行こう」
【女子学生Ｇ】「そうだね、白けちゃったしー」
僕に声をかけられてもさして動揺することもなく、彼女たちは去って行った。
【イツキ】「あの反応……絶対僕のこと馬鹿にしてる……」
そう愚痴りながらも、僕は壁際に立っている四條に向き直る。
【カナ】「……」
【イツキ】「四條、大丈夫だった？」
【ユリ】「カナちゃん、大丈夫？　何かされてない？」
【イツキ】「見た感じ怪我とかはしてないみたいだけど……」
【カナ】「……ああ、もう……」
【イツキ】「四條？」
【カナ】「なんで居んのなんで話しかけんのなんで２人揃ってんのっ」
【イツキ】「そ、そんな一気に質問しないでよ……」
【カナ】「バカじゃないの？　こんなとこ見られたら誰にどんな噂されるか……」
【イツキ】「だって四條、いじめられてるように見えたから……」
四條とバスケ部の間には言い知れぬ因縁があるわけで、現にこうやって取り囲まれてるところも見てしまった。
それなのに、見てみぬフリはできない。
【カナ】「向こうはそのつもりかもしれないけど、あたしは相手にしてないから」
【イツキ】「でも……」
【カナ】「あたしの問題はあたしのものって言ったでしょ」
【カナ】「だからこの問題には関わんないでよ」
【イツキ】「っ……」
【ユリ】「カナちゃん、そんなこと言わなくても……」
【カナ】「ユリも黙ってて……これは、あたしだけでいいんだから」
【カナ】「じゃあね、２人とも」
【イツキ】「あ、四條っ……」
四條は一刻でも早くこの場を離れたいと言わんばかりに足早に去っていってしまった。
【ユリ】「うーん……カナちゃん、ピリピリしてたね」
【イツキ】「うん……」
【ユリ】「……成瀬くんは、カナちゃんのことが心配？」
【イツキ】「うん……そりゃ、ね……」
四條があんなに当たられるのも、原因の一端は僕にあるのだから。
【ユリ】「……」
【イツキ】「ユリ？　どうしたの？」
【ユリ】「……ううん、なんでもない」
【ユリ】「私も先に教室戻ってるね」
【イツキ】「あ、うん。そうだよね」
【ユリ】「えっと……帰り、一緒に帰りたいから待っててくれる？」
【イツキ】「え、うん……いいの？」
【ユリ】「うん……少しでも成瀬くんと一緒にいなきゃだから」
【イツキ】「そ、そっか……」
どこか義務感を持っているような言い方に、少しだけ距離を感じる。
ユリが本当に一緒に帰りたいと思ってくれているといいんだけど……。
【ユリ】「それじゃ、また放課後ね」
【イツキ】「うん、また……」
立ち去るユリを見送りながら、僕は少しだけ心配になった。
【ユリ】「成瀬くん」
【イツキ】「ユリ、お疲れさま」
教室のドアを開いて、ユリが入ってくる。
昨日と同じくらいの時間の、昨日とは違う出会いかた。
【ユリ】「ごめんね、部活長引いちゃって」
【イツキ】「平気だよ」
ユリを待つ時間は、苦痛ではない。
写真を撮っていたころはもっと早く感じたけれど、今だって日の傾いていく様子を眺めるのは気持ちがいいから。
【ユリ】「カナちゃん、今日はずっとイライラしてるみたいだったね」
【イツキ】「え？　う、うん……そうだね」
話が繋がっていなくて、僕は戸惑った。
ユリの持つ雰囲気が、昼間とは違う。
【ユリ】「成瀬くん、カナちゃんのこと心配してるんだよね？」
【イツキ】「え……そ、そうだけど……」
ユリは、昼間と同じ質問をした。
それに答えることに、意味があるのだろうか。
【ユリ】「そっか……それじゃ、はりせんぼん、飲ませなきゃだ」
【イツキ】「ユリ？」
【ユリ】「ねえ成瀬くん、ここでエッチなことしよっか」
【イツキ】「……え？」
耳を疑った。
【ユリ】「成瀬くんに、私のこと見て欲しいの」
【イツキ】「ちょ、ちょっと待って……なんでそんなこと……」
【ユリ】「ねえいいでしょ？　私とエッチ、したくない……？」
【イツキ】「そ、そういうわけじゃないけど……」
【ユリ】「だったらしよーよ……いーくん」
【イツキ】「っ……」
僕のあだ名を呼びながら、ユリは笑っていた。
『狂っている』と思ってしまうほど、満面の笑みだった。
【ユリ】「あうー……もう、恥ずかしいっ……」
【イツキ】「ユリ……」
【ユリ】「ごめんね……私、カナちゃんに嫉妬してあんなに恥ずかしいことしちゃった……」
【イツキ】「う、うん……」
行為後は普段のユリで、恥ずかしそうに頬を染めている。
さっきまでの狂気的なイメージは、いつの間にかなくなっていた。
【ユリ】「私ね、成瀬くんとしてるときだけは、いーくんなんだなって思えるんだ」
【イツキ】「っ……」
ユリの楽しそうな顔を見て、何も言えなくなる。
彼女の言う『いーくん』と『成瀬くん』が、剥離した存在であることを悟ってしまう。
【ユリ】「私、成瀬くんのことやっぱり好きなんだなって……えへへ……」
【イツキ】「そ、そっか……」
【ユリ】「ありがとね、仲直りしてくれて」
【イツキ】「う、うん……」
【イツキ】「（でも……それでも、いいんだ……）」
だって、ユリがこんなに喜んでいるんだから……。
きっと大丈夫なはず、いつか元に戻るはず。
そう、思っていただけだった。