週明けの休み時間、校舎裏で四條さんに証拠写真を見せた。
正直、これで最後にしてほしかった。
【カナ】「へえ、マジでヤッたんだ。すごいね成瀬」
【カナ】「しかも丁寧にやらしー写真まで撮ってきてるし」
【イツキ】「よく言うよ。四條さんがやらせたクセに……」
【カナ】「実行したのは成瀬じゃん。あたしは提案しただけ」
【イツキ】「でもやんないとバラすって言ったのは四條さんだよ」
【カナ】「あー、そうやって自分に言い聞かせてエッチしたんだ」
【カナ】「言い訳に使われたゆーりんちーカワイソー」
【イツキ】「なっ……！」
【カナ】「ふふっ。イイ顔だね、成瀬」
【イツキ】「……やめてよ、そういうの」
四條さんの言葉はいちいち僕に刺さった。
僕が見ないようにしている汚らしい部分を、彼女は的確に見抜いてくるから。
【カナ】「……あれ？」
【カナ】「そういえばあたし、成瀬の撮る写真初めて見た気がする」
【イツキ】「……誰にも見せたことないよ」
僕は、父に習った構図でばかり撮っていた。
それ以外に撮る方法を知らないから。
いつも椎名さんを撮ってるのだって、幼い頃に習ったポートレートの方法を応用してるだけで、人に見せられるようなものじゃない。
だから撮り方なんて習っていない歪な欲望塗れの写真たちは、僕の処女作だった。
【カナ】「結構好きだけどなー」
【イツキ】「えっ……」
【カナ】「だってエロいじゃん、この写真。狙い通りでしょ？」
【カナ】「精液が垂れたあたしの手とか、椎名さんの乱れた制服とか」
【カナ】「グッとくるよ」
【イツキ】「何言ってるんだよ……」
四條さんの言うことなんて、安直なものじゃないか。
何も考えていない、ただの言葉。
なのに『嬉しい』と感じてしまうのは……認められることに慣れていないからだろうか。
【カナ】「へえ……ゆーりんちーのあそこってこんなエッチな形してるんだねー」
【イツキ】「や、やめてよ！」
まじまじと眺めている四條さんから、写真を奪い返す。
【カナ】「にししっ。褒められて喜んでるからお仕置きだよっ」
【イツキ】「喜んで損したよ……」
自分の彼女の性器に対する他人の感想なんて、聞きたくない。
椎名さんのはそんなにエッチな感じじゃなくて、もっと綺麗な……。
【カナ】「今ヘンなこと考えてるっしょ？　ゆーりんちーのおまんこ……とか」
【イツキ】「そ、そんなこと言わないでよ、女子なんだから」
四條さんの口から卑猥なことを言われると生々しくてドキッとしてしまう。
【カナ】「ウブだなー成瀬は。週末は散々楽しんだクセに」
【イツキ】「……四條さんは、変態だよ」
【カナ】「成瀬ほどじゃないよ」
否定したいけど否定できないのが辛い。
【カナ】「そんなヘンタイ成瀬くんに次の遊び考えてきたんだなー」
【イツキ】「そんな……やりたくないよ」
【カナ】「大丈夫、今度は簡単だから」
簡単とは言っても、どうせ四條さんのことだ。
絶対にいやらしいことさせるに決まってる。
【イツキ】「とにかくもうこれ以上は……」
【カナ】「みぃちゃんの笑顔撮ってきて」
【イツキ】「……え？」
はっきり断ろうとしたのに、予想外の名前で言葉が途切れてしまった。
【カナ】「成瀬が性のはけ口にしてる平山ミクの笑顔だよ。簡単でしょ？」
【イツキ】「な、なんで……？」
正直、平山さんに近づくのは遠慮したい。
罪悪感と緊張で、まともに顔を見ることすらできないのだ。
もしかして四條さんはそのことに気付いて、ワザとさせようとしてる……？
【カナ】「できないならエッチなことにする？　成瀬はそっちのほうが得意そうだし」
【カナ】「たとえばー、みぃちゃんのおま……」
【イツキ】「え、笑顔！　撮るだけで、いいんでしょ？」
【カナ】「……うん。成瀬は撮るだけ」
【イツキ】「……それだけでいいなら、やるよ」
満足げに微笑む四條さんに、僕は屈した。
笑顔の写真を撮るだけなら悪いことじゃないと、自分を納得させる。
【カナ】「ありがとっ、成瀬♪」
四條さんはそうして、いつものように悪戯な笑みを浮かべた。
次の休み時間、僕はとても困っていた。
いつも友達に囲まれてる平山さんの写真なんて、どうやって撮れっていうんだ……。
話しかけに行って、どこかで写真を撮らせてもらえばいいんだろうけど、下手したら変態扱いは免れないし……。
そもそも突然女の子の写真を撮るなんておかしいし、フラれた相手に話しかける勇気なんてない。
【イツキ】「四條さん、知っててこの命令したんだ……」
今さらになって四條さんのいやらしさが伝わってきて、僕はなんともいえない気分になった。
【イツキ】「（でも、平山さんだってそのうち、機会を窺えば少しくらいチャンスはあるはず……）」
頭の中で平山さんに話しかけるシミュレーションを繰り返しながら、締め付ける心臓を押さえて席に留まり続けていた。
今は移動教室前の休み時間。家庭科室へ向かっている途中だ。
平山さんは一人で歩いてるから、今話しかければ少しくらい話せるかもしれない……。
【イツキ】「よしっ……」
前を歩く平山さんに近づこうと意気込むけれど、一歩が踏み出せない。
声を出そうとするたび、耳の奥がドクドクと脈打ってうるさかった。
【イツキ】「あっ……」
目線を下げると、平山さんの靴下に目が行った。
あのときの靴下は、今も僕の家に置いたままだ。
記憶の中に少しだけ、彼女の匂いが残っている。
【イツキ】「（平山さんの……匂い……）」
【？？？】「いーくんっ」
【イツキ】「うわっ！」
【ミク】「ひゃっ……」
思い切り心臓が跳ね上がった。
驚く僕の目の前に立ったのは、椎名さんだった。
【ユリ】「ど、どうしたの？」
【イツキ】「あ、えっとその……考え事してたから……あ」
【ミク】「あれ……成瀬くん？」
平山さんと目が合う。
僕が派手に声を上げたから、気付かれてしまった。
【イツキ】「ごごご、ごめん平山さん！　お、驚かせちゃったよね……！」
【ミク】「あ、いえ……大丈夫ですよ」
【イツキ】「あ……で、でも、その……」
後ろをつけていたことがバレたのではないかと焦る僕に、平山さんは笑いかけた。
一瞬。椎名さんの前だというのに、僕は見惚れてしまった。
【ミク】「それじゃその……失礼しますね」
平山さんは椎名さんを一瞥して少し目元を伏せ、頭を下げて先へ行ってしまった。
椎名さんに対して何か言いたげだったけど、なんだったんだろう……。
【ユリ】「ミクちゃんのこと驚かせちゃったね」
【イツキ】「う、うん……」
写真撮らせてもらうタイミング失っちゃったな……。
そもそも、緊張しすぎてなにを話せばいいか分からなかった。
声をかけることすら満足にできないなんて、本当に情けない。
【ユリ】「いーくん？」
【イツキ】「あ、えっと……そ、それより椎名さん、どうしたの？」
【ユリ】「いーくんと一緒に行こうかと思って」
【イツキ】「え、いいの？　付き合ってるの内緒なんでしょ？」
２人で歩いているところを誰かに見られたら、噂は一気に広まってしまうんじゃないだろうか。
【ユリ】「誰かに見られるなんてないよ。みんな行っちゃったもん」
【イツキ】「えっ？」
気がつくと、周囲には誰もいなかった。
平山さんに話しかけようと考えてるうちに結構な時間が経っていたらしい。
【ユリ】「もうちょっとでチャイムが鳴っちゃうから、いそご？」
【イツキ】「そ、そうだね」
僕らは小走りで家庭科室に向かって歩き始めた。
平山さんの歩くペースに合わせてたけど、結構歩くの遅いんだな……。
【イツキ】「はぁ……」
あれから休み時間ごとに話しかけるタイミングを窺っていたけど、結局一言も話しかけられないまま放課後になった。
部活に所属してない平山さんは、すでに帰ってしまったと思う。
【イツキ】「どうしよう……四條さんに怒られる……」
怒られるだけで済めばいいが、下手したらバラされてしまう。
そんなことになったら、僕の学園生活はおしまいだ。
【イツキ】「はぁ……」
この日何度目かも分からないため息を、深く深く吐き出した。
【イツキ】「場所変えよう……」
こんな状態では写真の練習なんてできるはずもない。
少し外の空気を吸いたくなった。
夕方の校舎裏は、本当に人の気配を感じさせない場所だ。
フェンスからは町が一望できるし、気分転換するときはいつもここに来ていた。
【イツキ】「……あれ？」
いつもなら人気のないはずの校舎裏には、誰かの人影があった。
【イツキ】「（あれはっ……）」
そこに立っていたのは、平山さんだった。
フラれた日の放課後の再現かと思うほど、異様に美しい光景。
吐き出しそうな緊張感の中で、僕は撮らなければならないという衝動に駆られ、美しく魅了する平山さんに向けてカメラを構えた。
震える手で、ゆっくりとフォーカスを合わせる。
カラカラの喉を潤すように唾を飲み込みながら、シャッターボタンに指を添える。
【イツキ】「（あとは撮るだけ……）」
だというのに、指が動かなかった。
血流は恐ろしいほど全身を駆け巡っているのに、少しも動けない。
【イツキ】「はぁっ……はぁっ……」
呼吸も荒くなって、合わせたピントがぶれてしまう。
【イツキ】「（ダメだ……）」
どうしても撮れず、僕は諦めてカメラから目を離した。
と、そのとき。
【ミク】「えっ……？」
【イツキ】「あっ……！」
カメラを下ろす瞬間、誤ってボタンを押し込んでしまったらしい。
シャッター音とフラッシュで平山さんに気づかれてしまった。
【ミク】「な、成瀬……くん？」
【イツキ】「あの、撮ろうと思ったわけじゃなくて……あ、いや、撮ろうとはしてたんだけど……」
【ミク】「うん……？」
【イツキ】「えっと……撮っちゃってごめん！」
慌てすぎて自分でも何を言えば分からなくなって、僕はとりあえず謝った。
【ミク】「ふふっ……大丈夫ですよ」
【イツキ】「えっ？」
【ミク】「私のこと、撮っていただいても」
【イツキ】「撮っても、いいの……？」
予想外の回答だった。
自分がフッた相手に写真を撮りたいと言われて、どうして彼女は笑えるのだろう。
【ミク】「いいんです。成瀬くんになら撮られても……」
ドキッとする。
恥ずかしそうに頬を染める平山さんは、びっくりするほど可愛かった。
【イツキ】「ど、どうして……ですか……？」
【ミク】「それは……秘密です」
肋骨の奥で、心臓がギュッと締まった。
ああ、好きだ。そう言ってしまいそうなほど、たまらなく感情が揺さぶられる。
理由なんて、どうでもよくなってしまった。
【ミク】「今回は……どんな構図で撮りますか？」
【イツキ】「あ……」
フラれる前までは、何度も交わされたやりとり。
写真に興味を持っていた平山さんはたびたび、僕と一緒に放課後の校内で写真を撮っていた。
その情景は、にがい思い出として何度も僕を苦しめた。
でも今は、そんな思い出の言葉が嬉しい。
【イツキ】「あの、それじゃ……」
四條さんの命令なんて関係なく。
【イツキ】「笑って……くれますか？」
僕は、平山ミクの笑顔が見たかった。
【ミク】「はい……」
【ミク】「こうですか……？」
彼女の見せたぎこちない笑顔は、とても綺麗だった。
【イツキ】「本当に、ありがとう……平山さん」
撮影を終えて、平山さんに精一杯のお礼を伝える。
【ミク】「私……ちゃんと笑えてましたか？」
【イツキ】「うん、とっても……んっ」
思わず口を塞ぐ。
とっても可愛かった、なんて言ってしまいそうだったから。
【ミク】「とっても？」
【イツキ】「えっと……と、とってもいい写真になりそうだなって」
【ミク】「ありがとうございます。撮影するの、久しぶりだったので……私、ちょっと緊張しちゃいました」
照れる彼女の姿に、また鼓動が早くなる。
【イツキ】「……」
【ミク】「……」
ま、まずい。会話が続かない……。
いろんなシミュレーションをしていたのに、肝心なときに言葉が出てこなかった。
何かを言おうとしても、一度閉じてしまった唇は、中々上がらない。
【ミク】「あの、成瀬くん……」
それは、突然だった。
【イツキ】「は、はい……」
【ミク】「本当に、ありがとう、ございますっ……」
【イツキ】「えっ！？」
平山さんの頬に、一筋の涙が伝う。
何が起こったのか分からなくて、僕は動揺した。
泣かせてしまった？　僕が……？
やっぱり、写真撮られるのが嫌だったんじゃっ……。
【ミク】「ご、ごめんなさいっ……」
【イツキ】「え、あのっ……」
【ミク】「こんな風に成瀬くんとお話できたの、久しぶりだから嬉しくてっ……」
【イツキ】「えっ……」
平山さんは、僕をフッたのに。笑顔で挨拶してくれていたのに。
話しただけで泣いてしまうほど、気負っていたということなんだろうか。
……いや。そんなの、自惚れが過ぎる。
きっと何か理由があるに違いないと、僕は考えた。
【イツキ】「平山さん……何か、あった……？」
【ミク】「……いえ、なにもないですよ……」
僕の質問に、平山さんは明らかな動揺を見せた。
やっぱり、何かあるんだ……。
【イツキ】「あ、あの……僕でよかったら、話聞くけど……」
【ミク】「いえ、でも……」
差し出がましいと思うけど、僕は平山さんの力になりたかった。
平山さんが涙を流すと、僕の心はとても苦しくなるから。
【ミク】「……少しだけ、お話聞いてくれますか？」
【イツキ】「うっ、うん……」
こんなときだというのに、平山さんの仕草を可愛いと思ってしまう。
浅はかな下心が顕著に出てしまいそうで、僕は僕が嫌になった。
【ミク】「最近、物がなくなったんです……絶対なくなるはずのない物なのに……」
【イツキ】「えっ……」
途端に、呼吸が苦しくなった。
嫌な予感がする。
【ミク】「きっと、誰かが悪戯したんだと思います」
【イツキ】「そ、その……失くしたものって……」
聞いちゃいけない質問だと思っているのに、確かめずにはいられなかった。
【ミク】「……靴下、です」
【イツキ】「……」
【ミク】「この前の水泳の授業のあとになくなってしまって……探したんだけど見つからなくて……」
【ミク】「カナちゃん、飲み物を零しちゃったから洗って返すって言ってたんですけど……何度聞いてもはぐらかされて……」
【イツキ】「っ……」
【ミク】「きっとカナちゃん、私のこと安心させようとしてそんなこと言ったんじゃないかと思うんです」
【イツキ】「（四條さん……そんな適当な言い訳してたんだ……どうしよう、僕が持ったままだ……）」
罪悪感が一気に押し寄せてくる。
この話を続けていたら、いつか自分だとバレるんじゃないかと不安になった。
【ミク】「成瀬くん……？　どうしたんですか？」
【イツキ】「い、いや、何でもないよっ……」
したことが見つからないように、必死に表情を取り繕った。
【ミク】「靴下なんて盗んでも意味ないのに……一体どうしてこんなひどいことするんでしょう」
【イツキ】「っ……」
間接的に自分のしたことを咎められているような感覚に、胸が締め付けられた。
【ミク】「私、もしかしたら誰かに嫌われているのかもしれません。それでこんな悪戯を……」
【イツキ】「だっ……大丈夫だよきっと！　靴下はそのうち戻ってくると思うしっ……！」
苦しくて、適当なことを言ってしまう。
何とか安心させれば、平山さんも笑ってくれるのではないかと思った。
しかし、その考えは甘くて。
【ミク】「……どうして、そのうち戻ってくるって分かるんですか？」
墓穴を掘るって言葉が頭の中で反芻される。
【イツキ】「あ……えっと……」
【ミク】「何か、知ってるんですか？」
【イツキ】「し、知らない！」
大きな双眸に見つめられて、僕は反射的に嘘をついた。
少しでも躊躇えば、特定されてしまう気がした。
【ミク】「……」
【イツキ】「……」
瞳の奥で、僕を探ろうとする光が見える。
【ミク】「……そうですよね。ごめんなさい、疑うようなことを言って」
【イツキ】「う、うん……大丈夫……」
一瞬の緊張感が解け、背中にドッと汗をかいた。
【ミク】「お話聞いていただいてありがとうございます。誰にも話せなかったから……辛くて……」
【イツキ】「い、いや……こっちこそ、話してくれてありがとう……」
すでに満身創痍の状態で、お礼を言う。
抱え込んでいたものを話してくれたってことは、友達くらいには思ってくれてるのかもしれない。
【ミク】「あの、よかったらまた時々、写真撮影しませんか？」
【イツキ】「えっ……？」
【ミク】「その……やっぱり、お友達と話せなくなるのは寂しいですから……」
【イツキ】「っ……」
平山さんも、辛かったんだと知って。
僕は何も言えなかった。
【ミク】「ダメですか……？」
【イツキ】「い、いやっ……」
まだ、心の傷は癒えきっていない。
平山さんを前にして、苦しいのは変わらない。
でも今日話したことで、少しだけ肩の荷が下りた気がしていた。
【ミク】「あの、ダメなら無理していただかなくても……」
【イツキ】「だ、大丈夫っ……」
喉から声を絞り出すように、精一杯笑顔を作って答える。
これは前へ踏み出すための一歩だと、自分に言い聞かせる。
平山さんと前みたいに話せるようになればきっと、椎名さんと過ごす学園生活も楽しめるようになるだろうから。
【ミク】「いいんですか？」
【イツキ】「うん……僕も、前みたいに話せたらと思ってた、から……」
まだたどたどしい言葉遣いで、僕の意思を伝えた。
【ミク】「……ありがとうございますっ……！」
それに平山さんは、笑顔で答えてくれた。
胸が締め付けられる。
けれどこれは、嫌な締め付けではなかった。
【ミク】「それじゃ、さっき撮った写真の構図についてなんですけど……」
【イツキ】「えっ、話すって今からっ……！？」
【ミク】「だ、ダメでしたかっ……？」
【イツキ】「だめ、じゃないけど……」
【ミク】「よかった。それでは話を戻しますけど……」
【イツキ】「（僕の心臓、持つかな……）」
急に会話量が増え、僕は自分の体が心配になるのだった。
そうして、三十分ほど話していた頃。
【ユリ】「あ。いーくんっ」
【イツキ】「あ、椎名さん。お疲れ様」
部活終わりの椎名さんがやってきた。
【ユリ】「うんっ、ありがと……ってあれ？　ミクちゃん？」
【ミク】「……お疲れさまです……」
【ユリ】「えっと、うん、お疲れ……」
【イツキ】「あ、あの、写真撮りながら歩いてたら、たまたま平山さんに会って……ちょっと話してたんだよ」
なんだか妙な空気になりかけたので僕が説明する。
【ユリ】「あ、そういうことだったんだ」
【ミク】「えっと、私、そろそろ帰りますね……」
【イツキ】「あ、うん……また……」
【ミク】「はい……それじゃ、また……」
【ユリ】「ミクちゃん、またねー」
【ミク】「……」
平山さんは気まずそうな顔をしながら立ち去っていった。
なんか、申し訳ない気分だ。
【ユリ】「さてと、私たちも帰ろっか。いーくん？」
【イツキ】「う、うん……そうだね」
椎名さんの声は、ちょっとだけピリピリしてる気がした。
【イツキ】「あの……椎名さん？」
【ユリ】「なに？」
【イツキ】「もしかして、怒ってる？」
【ユリ】「怒ってません」
【イツキ】「（絶対怒ってる……）」
この帰り道、椎名さんの態度はずっとこの調子だった。
平山さんとのことを嫉妬してるんだと思うけど……。
【イツキ】「（でも、椎名さんが拗ねてるのって新鮮だな）」
【ユリ】「むー……なんでいーくんはニヤニヤしてるのかな」
【イツキ】「えっ？　し、してた？」
【ユリ】「こっち見ながら優しい目をしてたよ」
【イツキ】「そ、そうかな……」
平山さんとの会話で表情筋が緩んでしまったのだろうか。
でも四條さんにも分かりやすいって言われたし、元からそういう顔だったのかも。
【ユリ】「いーくん、楽しそうだったよねー」
【イツキ】「そんなこと、ないと思う、けど……」
【ユリ】「あんなに自然に話しちゃってさっ。私はモヤモヤですよ」
【イツキ】「ごめん……」
【ユリ】「だから罰として、はいっ」
【イツキ】「……ん？」
罰と言いながら、椎名さんは手を差し出してきた。
どういう意味があるんだろう。
【ユリ】「いーくんは私のカレシだもんっ。で、でも縛りたくないし……」
【ユリ】「だ、だからその……手、ぎゅってして……」
【イツキ】「……椎名さん」
【ユリ】「安心、させてほしいな……」
こういう様子を見ると、やっぱり椎名さんのことが好きなのかもしれないと思う。
さっきまであんなに平山さんに惹かれていたのに。
単純でズルイ僕は、そのとき近づいてくれる女の子に簡単に傾いてしまうんだ。
最低、最低なのに……。
【ユリ】「んんっ！？」
僕はそっと、口付けをした。
【ユリ】「ん……はぁっ……いいい、いーくんっ、こ、こんなところで……」
【イツキ】「不安にさせちゃってごめんね、椎名さん」
【ユリ】「えっ……？」
【イツキ】「僕、椎名さんには笑っててほしいと思うよ」
【ユリ】「う、うん……」
【ユリ】「いーくん、どうしたの？　なんか今日変だよ……？」
【イツキ】「好きだよ。椎名さん」
【ユリ】「え、えっ？　いーくん今、初めて好きって……うぅんっ……」
二度目のキス。
言っちゃダメな一言だったんだと思うけど、言わなきゃダメな気がした。
本当のことだったから。
椎名さんを好きなのも、平山さんを好きなのも。
【ユリ】「んっ……んぁっ……いーくんっ……」
【イツキ】「ユリっ……」
【ユリ】「うんっ……いーくんっ……好きっ……」
熱っぽい声が、鼻先をくすぐる。
どっちつかずの気持ちが、僕の中で黒い染みを広げはじめている。
それでも僕は、椎名ユリを選んだんだ。