【イツキ】「はぁ……」
昨日のことが気になって、ほとんど寝られなかった。
平山さんや椎名さんに対する自責の念で、内臓が押し潰されそうだ。
せめて朝に話せたら少しは緩和できただろうけど、今日は朝練があるらしく、一人での登校となった。
【イツキ】「あぁ……憂鬱だ……」
昨日の椎名さんの言葉を借りてみたけど、少しも気は紛れなかった。
猛烈に、保健室に行きたい。
【イツキ】「っ……！？」
教室に入った瞬間に、心臓が飛び出そうになった。
【カナ】「あ、成瀬おはよー」
【ユリ】「おはよーっ、い……成瀬くんっ」
【ミク】「成瀬くん、おはようございます」
【イツキ】「お……おはよ、う……」
どうして、三人が一緒になって話しているんだ……！？
四條さんと平山さんは分かるけど、あまり面識のない椎名さんまでその輪に入るなんて。
まさか、昨日のことがバラされてしまった……？
【カナ】「じっつはさー、前々からゆーりんちーと話してみたかったんだよね。それで今日、思い切って話しかけてみたの」
【イツキ】「そ、そうなんだ……」
四條さんは明るい様子でそう言うけど、どうにも裏があるように思えて仕方なかった。
彼女の面立ちに、昨日のいやらしい笑みが重なって見える。
【ユリ】「そのあだ名やめてよカナちゃん。中華料理みたいだよー」
【カナ】「いいじゃん、ゆーりんちーって可愛くてさー。ね？　成瀬？」
【イツキ】「え……あ、うん……そう、だね……」
【カナ】「……フフッ」
【イツキ】「な、なに……？」
【カナ】「心配しなくても大丈夫だよ」
【イツキ】「えっ！？」
思わず声を上げてしまった。
【ユリ】「え？　何のこと？」
【イツキ】「い、いや……」
【カナ】「成瀬は可愛い彼女に変な虫が付かないか心配なんだよねー」
【ユリ】「はぇっ！？　どどど、どうしてそれをっ！？」
【イツキ】「ちょ、ちょっと四條さん何を……！」
身構えたところにもう一つ、意識外にあったことを言われて心臓が跳ね上がる。
【カナ】「ハハ、そりゃ分かるよ。ゆーりんちーも成瀬も態度に出やすいからね」
【ユリ】「そ、そうなのっ？」
【ミク】「……お二人は、付き合っていらっしゃるんですか？」
先ほどから黙っていた平山さんが、突然問いかけてきた。
僕のことをまっすぐ見て、その真意を問いかけてくる。
【イツキ】「えっ……その……」
重たい視線が刃のように喉元へ突きつけられ、声が出せなくなる。
平山さんに告白してから幾月も立たないうちに他の女の子と付き合っているんだ。非難がましい目で見られても仕方ない。
けれど彼女の目は、非難とは無関係のところにあるように見えた。
【ユリ】「……うん。付き合ってるよ」
代わりに椎名さんが答えた。
敵対心を持っているのか、ちょっとだけ語気が強い気がする。
【ミク】「そう、なんですか……」
平山さんは何故か残念そうに目を伏せた。
浅薄な期待を持ってしまって、ドキッと心臓が跳ねる。
僕はバカか。あんなにハッキリと断られたのに……まだそんな期待を持ってるなんて……。
【カナ】「おやおや、ユリちゃんってば大胆発言っ。けん制してんのー？」
四條さんは楽しそうに笑いながら、椎名さんに詰め寄った。
【ユリ】「そっ、そんなんじゃないよ？　私はその、質問に答えただけで……」
【カナ】「ふーん……？」
【イツキ】「ちょっと四條さん……あんまり苛めないでよ」
【カナ】「ありゃ、彼氏さんまで加勢してきて仲いーんだ？　うらやましー」
【イツキ】「っ……」
今度見せた笑みは、昨日見せたものに酷似していた。
何か思いついたって顔だ。
【イツキ】「そ、それじゃ僕は席に戻るから」
【ユリ】「あ、うん……」
急に昨日のことを思い出して怖くなった僕は、足早に席に戻ろうとした。
【カナ】「なっるーせっ！」
【イツキ】「うわぁっ！」
踵を返した僕の背後から、四條さんが飛びついてくる。
そして耳元に、口を寄せてきた。
【カナ】「後で話あるから、休み時間に校舎裏ね」
【イツキ】「えっ……」
【カナ】「じゃーねっ！」
四條さんは楽しそうに席に戻っていった。
【ユリ】「いーくん……」
入れ替わりで、椎名さんがやってきた。
【イツキ】「え、椎名さん……どうしたの？」
【ユリ】「あ、あのね、そのっ……ちょっとごめんっ」
【イツキ】「わわっ……」
椎名さんが近づいてきて、制汗スプレーの爽やかな匂いが鼻孔をくすぐった。
【ユリ】「さ、さっきはかばってくれてありがとっ」
耳元で囁くように、感謝を伝えられる。
それだけで緊張が弛緩されるような気がした。
やっぱり、四條さんと同じことをしても感じ方は全然違う。
【ユリ】「それじゃ放課後、ね……」
少し顔を赤らめて、椎名さんは小走りで駆けていった。
【イツキ】「ん？」
【ミク】「……」
一瞬だけ、席に着いた平山さんと目が合ったような気がする。
でもそれは本当に一瞬で、気のせいだったようにも思えた。
……いや、きっと気のせいだ。
平山さんが僕に何かの感情を抱いているなんて、ありえないんだから。
昼休み。四條さんに言われた通り、あまり人の寄り付かない校舎裏に僕はやってきた。
とても暗い気分で。
【カナ】「あー、やっと来た。遅いよ」
【イツキ】「話って……？」
内心怯えながら、僕は問いかけた。
ここで服を脱げ、なんて言われたらどうしよう……。
【カナ】「あれからゆーりんちーに話聞いたんだけど、成瀬たちってまだ手も繋いでないんでしょ？」
【イツキ】「う、うん……」
【カナ】「キスも？」
【イツキ】「そう、だけど……」
【カナ】「そっか。それならさ……」
四條さんの口元がゆがむ。何かを企んでいる笑顔だった。
何を言われるのか分からなくて、不安が募る。
【カナ】「エッチ、してきてよ」
【イツキ】「……え？」
耳を疑った。
【イツキ】「今……なんて？」
【カナ】「だから、椎名ユリとエッチしてきてってば。あ、今日中にだよ？」
何度聞いても、僕の脳はその言葉を理解することができない。
【カナ】「何呆けてんの？　意味分からない？」
【イツキ】「わ、分からないって……なんで、僕が椎名さんと……」
エッチ、という単語は喉に詰まる。
思春期の男子学生にはヘビーな話題だ。
【カナ】「ふふっ、顔真っ赤にしてないでさー。やるの？　やらないの？」
【イツキ】「や、やるわけないよ！」
ちゃんとした順序も踏んでない二人が、どうしてそんなことできると思うのか。
【カナ】「あれ？　成瀬はしたくないの？　彼女とエッチ」
【イツキ】「そ、そういうわけじゃないけど……」
無意識に避けていた。
彼女になった人だから、そういうことを考えるのは汚しちゃうかもしれないと。
【カナ】「でしょ？　だったらヤッた方がいいよー。男の人はすっごい気持ちいいんだってよ？　セックスって」
【イツキ】「せっ……！」
四條さんの口からは次々に卑猥な単語が出てくる。
思考が全然追いつかない。
【カナ】「場所はそうだな……学校の中がいいな」
【イツキ】「がっ、学校の中で！？　無理だよっ！　見つかるに決まってるって……！」
【カナ】「ふふっ、意外と見つからない場所もあるんだよ。どこか教えたらつまんないけど」
四條さんは楽しげな笑みを浮かべるけど、僕からすれば悪魔にしか見えなかった。
そんな過激なこと、絶対できるわけがない。
【カナ】「もちろん証拠写真も撮ってきてね。そんなカッコいいカメラ持ち歩いてるんだから」
【イツキ】「な……どうして、そんなこと……」
【カナ】「え？　だって手を握るのもキスもまだな二人が、突然エッチするんだよ？　写真に残しといたほうが絶対面白いじゃん」
【イツキ】「写真なんかに残したら、誰かに見られるかも知れないし……」
【カナ】「それがまた面白いんじゃん？」
【イツキ】「くっ……」
こうなったときの四條さんには、まったく話が通じない。
だからといって無視できない事情があるから、尚更タチが悪い。
【カナ】「成瀬的にはみぃちゃんの方がよかった？」
【イツキ】「なっ……！」
唐突な平山さんの名前に、昨日の出来事がフラッシュバックした。
【カナ】「あははッ、いいねその反応っ。ザイアク感ってやつだよね？」
【イツキ】「うっ……」
【カナ】「成瀬みたいな真面目くんが裏でそんなことをしてるって思うだけで、ゾクゾクしちゃうよっ……」
【カナ】「ヘンタイってー……最高、だねっ……♪」
【イツキ】「…………」
畳み掛けてくる四條さんに、何も言い返すことができない。
変態なのも、最低なのも、罪悪感も、全部言い逃れできない事実だった。
【カナ】「だからさ成瀬。分かってくれるよね？　ヘンタイなエッチ、してきてよ」
【イツキ】「で、できるわけないって……」
そんな劣情に苛まれながらも、椎名さんをそういう目で見たくない。
僕を救ってくれた人なのに、そんな……ひどいこと……。
【カナ】「えー……じゃあこれ、貸してあげる」
【イツキ】「これっ……！？」
手渡されたのは、女性物の靴下だった。
靴下を掴む手が、尋常じゃないくらいに震えている。
【カナ】「それ、昨日のだよ。ちゃんと綺麗にしたんだよ」
【イツキ】「四條、さん……」
【カナ】「大丈夫だって。それを履いてる間の成瀬なら、きっと昨日みたいなヘンタイになれるからさっ……」
思わず四條さんの目を見つめた。
楽しげなその瞳には、確かな信頼が潜んでいるように見えた。
どうしてか僕は、その意味不明な期待に気持ちが揺らいだ。
【イツキ】「……僕が、やらないって言ったら？」
【カナ】「もちろん。全部バラす」
【イツキ】「そっか……」
【カナ】「うん」
ダメだダメだ、あんな目で見られたくらいで傾くな……。
絶対にただの思いつきでやってるだけなのに、僕は、僕は……。
【イツキ】「分かった、やるよ……」
僕は断らなかった。
脅されてるなら仕方ない。いつの間にかそう言い聞かせていた。
【カナ】「うんっ」
心底嬉しそうに笑う四條さんのことを、どうして僕は、眩しく思ってしまったんだろう。
放課後。椎名さんの部活終わりを待って校内を散歩している。
今更になって、僕は怖くなっていた。
平山さんの靴下は僕にはきつくて、足が強く締め付けられる。
それはまるで、断頭台に頭を押さえつけられているように苦しかった。
断罪を後悔とともに待つ、囚人の気分だ。
【イツキ】「このまま椎名さんが帰ってくれたらいいのに……」
そうすれば、やらなくて済むのに。
仕方なかったって、四條さんに言い訳できるのに。
【ユリ】「あ。いーくんみっけっ」
心臓が跳ね上がる。
椎名さんが、来てしまった。
【イツキ】「し、椎名さん。お疲れさま」
【ユリ】「うんっ。今日も頑張ったんだよ。コーチに褒められたんだ」
【イツキ】「それはよかったね……」
【ユリ】「それからね、また先輩のガットがね」
【イツキ】「うん……」
【ユリ】「それにね……どうかしたの？」
【イツキ】「い、いや……」
四條さんに言われたこと、どうしても意識してしまう。
首筋にかいてる汗や、揺れるスカートに目を惹かれる。
心なしか、部活終わりの椎名さんは色っぽく感じられた。
【ユリ】「いーくん、最近ボーっとしてるね。もしかして具合悪い？」
【イツキ】「あ、そうじゃなくて……えっと、その……」
椎名さんがエロくてドキドキしている……なんて言えるわけがない。
【ユリ】「具合悪いなら私、水の交換するし……一緒に保健室行く？」
【イツキ】「保健室……」
保健室という響きすら、今は艶っぽく聞こえた。
椎名さんと保健室で……セックス……。
そんな状況を想像するだけで、沸々と性欲が高まってくる。
【ユリ】「いーくん？」
【イツキ】「えっと、う、うん……行こうか、保健室」
足に食い込む靴下の痛みは、四條さんの命令を常に思い出させていて。
ダメだと思いながら、好奇心が僕を煽りたてた。
【ユリ】「それじゃ……は、はいっ」
【イツキ】「え？」
椎名さんが照れながら手を差し出してきた。
【ユリ】「その、いーくん具合悪いなら、手を貸さなきゃって」
【ユリ】「で、でも嫌だよね！　ラケット握って汗かいてる手だもんねっ」
【イツキ】「あ、待って」
【ユリ】「あっ……」
椎名さんが引っ込めようとした手を、僕は無意識に取っていた。
それは四條さんのゆがんだ楽しみに対しての、せめてもの抵抗だったのかもしれない。
火照った彼女の体温が、手を通して伝わってくる。
【ユリ】「え、えっと……あったかいね」
【イツキ】「そ、そうだね」
【ユリ】「い、行こっかっ！　保健室っ」
【イツキ】「うん……」
椎名さんの肌の柔らかな感触を味わいながら、僕らは保健室に向かって歩き出した。
【ユリ】「じゃあ入って入って」
職員室で借りてきた鍵を使って、椎名さんは保健室の鍵を開けた。
僕がいないときはこうやって鍵を開けて水遣りしてたんだな……と感慨深い気分になる。
【ユリ】「先生いないから診察とかできないけど……大丈夫？」
【イツキ】「少し休めば大丈夫だよ」
【ユリ】「それじゃ……ベッド行く？」
【イツキ】「べ、ベッド……」
頭が勝手にいやらしい行為と関連づけてしまう。
【イツキ】「（四條さんの言うとおり、僕って変態かもしれない……）」
【ユリ】「で、でも２人きりなんて……ちょっとドキドキしちゃうねっ」
【イツキ】「そう、だね……」
そうだ、今は２人だけだ。ほとんどの学生は部活も終わって帰ってしまっている。
椎名さんが鍵を持ってて、内側からも閉められるんだし……もしかして、ここでならできるんじゃ。
【ユリ】「なんか……ちょっとだけ告白のときを思い出しちゃうなー、なんて……えへへ」
窓から入り込む夕日の中で照れる椎名さんが、とても魅力的に見える。
手を伸ばせば、簡単に触れられそうだ。
触ってみたい……女の子の、肌……。
【ユリ】「あっ……」
【イツキ】「あ、ご、ごめんっ」
思わず椎名さんの手を握ってしまっていた。
【ユリ】「……ううん。いいよ……」
椎名さんは少し困ったような顔をしながらも、その手を振りほどかなかった。
【イツキ】「もっと触っても……いい？」
【ユリ】「う、うん……」
おずおずと差し出された手に指を絡める。
先ほどのものとは違う、欲望を込めた絡ませ方。
【ユリ】「ふぁ、んっ……ふふっ、いーくんの触り方、なんだかやらしっ……」
【イツキ】「椎名さんの指が綺麗で……もっと触っていたくなる……」
【ユリ】「んんっ……なんだか、変かもっ……」
【イツキ】「そうかな？」
【ユリ】「うんっ……絶対ヘン……はぁっ……」
そうは言いながらも、椎名さんも指を絡ませることをやめようとはしなかった。
むしろ自分から求めてくるような動きで。
僕も、もっと椎名さんのことがほしくなった。
【イツキ】「あ、あのさ……」
より深いところで椎名さんの温かさを感じたい。
【ユリ】「なに？」
【イツキ】「もっとしたいって、言ってもいいかな……？」
【ユリ】「え、そ、それって……」
【イツキ】「椎名さん……ごめんっ……」
【ユリ】「きゃっ」
僕は彼女を抱き抱えて、ベンチに座った。
【ユリ】「い、いーくんっ……だ、ダメだよっ……！」
【イツキ】「この時間なら誰も来ないから大丈夫だよ……」
【ユリ】「そ、そういう問題じゃないって……んんっ……！」
鼻先で椎名さんの汗の香りを感じながら、我慢できなくなった僕は制服の中に手を滑り込ませた。
【イツキ】「わっ……椎名さんのおっぱい、柔らかい……」
初めて触る女子の胸の柔らかさに、感動を覚える。
【ユリ】「やっ……いーくんっ、そんなとこ触っちゃダメっ……」
【イツキ】「ごめん、でも……なんだかクセになる柔らかさで……」
【ユリ】「ああぁっ……やだっ……体、汗でベトベトしてるからっ……」
【イツキ】「うん、こことか汗すごい……」
【ユリ】「んんっ……だめっ……」
ブラの隙間に手を滑り込ませて下乳にかいた汗をなぞると、椎名さんはくすぐったそうに体を揺らした。
彼女の動きに反して吸い付いてくる柔らかな果実を、手のひらで包み込む。
【ユリ】「ああぁんっ……掴んじゃだめっ……」
【イツキ】「椎名さんの乳首、まだ柔らかいけど手のひらにツンツン当たってきていやらしい……」
【ユリ】「はぁっ……んんっ……エッチなこと言わないでっ……」
【イツキ】「あ……硬くなってきた」
【ユリ】「んあぁっ……やぁぁっ……」
手の中で、徐々に彼女の体が快感を主張し始めるのを感じる。
プリンのような柔らかい感触の中に、ツンと勃起した小さな乳首。
【イツキ】「椎名さんも興奮してるんだね」
【ユリ】「違うもんっ……ふあぁっ、んんっ……」
【イツキ】「でも、こんなになってるよ」
【ユリ】「んはあぁっ……やっ……乳首、クリクリしちゃだめっ……」
【イツキ】「椎名さんが……乳首って言った……」
椎名さんが言うイメージなんてなかったから、僕は急激に興奮した。
【ユリ】「ああぁっ、んんっ……いーくんが言ってたからだもんっ……」
【イツキ】「やらしくて……もっと聞きたくなる……」
【ユリ】「んぁっ、あぁっ……い、言わないっ……あぁんっ……」
【イツキ】「言ってくれないなら、他の場所も触るよ？」
【ユリ】「ほ、他の場所っ……」
椎名さんは何かを察して足を閉じようとするが、一瞬先に僕の手が股の間に滑り込んだ。
【イツキ】「くっ……椎名さん、太ももで挟まれて痛いんだけど……」
【ユリ】「ご、ごめんっ……んんっ……！」
一瞬気を緩めた隙に、僕はパンツの上から指をなぞらせた。
【ユリ】「あぁぁっ、そこっ、触っちゃだめっ……！」
指を這わせると、動かしてもいないのに生地の表面がしっとりと濡れている。
【イツキ】「椎名さん……気持ちいい？」
【ユリ】「きっ、気持ちよくなんかっ……んはぁっ……あぁっ……」
【イツキ】「でも、パンツ……濡れてるよ……？」
【ユリ】「ふあぁっ、んんっ……あぁっ……汗だもんっ……はぁっ、ああぁっっ……」
【イツキ】「へえ……汗なのに、こんなにヌルヌルなんだ……」
【ユリ】「んあぁっ……指でっ……グリグリしちゃダメっ……んんっ……」
中指で膣口の辺りを軽く押し込んであげると、椎名さんの声がどんどん艶っぽくなってくる。
【イツキ】「そんなに声出したら、誰か来ちゃうかもね」
【ユリ】「はぅ……だって、いーくんがエッチなところばっかり触るからっ……んっ……」
【イツキ】「エッチなところって……ここ？」
【ユリ】「ひゃぁっ……！　そ、そこはダメぇっ……」
手をずらして乳首を軽く弾くと、椎名さんは身を仰け反らせた。
よがって背中を押し付けてきて、僕の興奮も高まっていく。
【イツキ】「本当に気持ちよさそうだね……」
【ユリ】「はあぁっ……んんっ、んぁっ……やっ……あぁあんっ……」
乳首はさらに硬く勃起して、もっと触ってほしいと主張してくる。
希望通りに指で挟みこんで扱いてあげると、椎名さんの体が快感に打ち震えた。
【ユリ】「あぁあっ……乳首っ……はぁっ……シコシコしちゃっ……だめっ……」
【イツキ】「やっと言ってくれた……どっちも、気持ちよくしてあげるからね……」
本当は、下のほうも声に出して言ってほしいんだけど。
【ユリ】「んんっ……あっ、あぁぁっ……やっ……だめっ……！」
【イツキ】「つっ……」
パンツに染みができるほど濡れてきたころ、椎名さんが足に力を入れて手の動きを止めた。
【イツキ】「どうしたの？」
【ユリ】「やっぱりっ……ここでするのはダメ……」
【イツキ】「ここで？」
【ユリ】「だ、だって……学校の中だし……するなら、いーくんのお家とか……二人きりになれる場所がいい……」
【イツキ】「……ごめん、それはできないんだ……」
靴下の締め付けが、四條さんの命令を忘れさせてはくれないから。
謝りながら、椎名さんの気持ちいいところに添えていた両手に優しく力を込めた。
【ユリ】「ひゃぁぁっ……いーくん、いじわるっ……んんっ……」
【ユリ】「んはぁっ、あぁっ……こんなとこっ、誰かに見られたらっ……」
【イツキ】「僕が守ってあげる」
【ユリ】「ふぇっ……？」
【イツキ】「椎名さんが見つからないように、いっぱい抱きしめて隠してあげるから……」
【ユリ】「んっ……そんなこと言うの、ずるいもん……」
強張っていた椎名さんの体から、力が抜けた。
僕に身を預けるようにして、少しだけ足を開く。
【イツキ】「触ってほしいんだね」
【ユリ】「ホントはダメなんだからね……こんなの……」
【イツキ】「うん……わがまま聞いてくれてありがと、いっぱい気持ちよくしてあげるからね……」
【ユリ】「んあぁっ、あぁぁっ……」
お礼の意味も込めて指を動かすと、椎名さんは先ほどよりも気持ちよさそうに口を開いた。
【ユリ】「はぁぁっ、あぁっ……私っ……流されちゃったっ……あぁあっ……こんなのっ、見られるかもしれないのにっ……」
【イツキ】「見られるかも、しれないね……」
そういう状況を、四條さんは望んでいるんだろう。
【ユリ】「はあぁっ、あぁあっ……ダメなのに、気持ちいいっ……」
見つかったら終わりだと分かるこの状況が、気分を高める。
指先を湿らせる愛液の熱さが、恐ろしいほど興奮させてくれる。
【ユリ】「うんっ……気持ちよすぎるのっ……乳首触られるのもっ、下のほう触られるのもっ……あぁあっ……我慢するなんてっ、できないよっ……あぁんっ……」
【イツキ】「椎名さん……」
快感に素直になりはじめた椎名さんが可愛くて、ペニスは制服の中で硬く勃起してしまう。
【ユリ】「んあぁっ……いーくんの……硬くなって……お尻に当たってる……」
【イツキ】「椎名さんの体に、興奮してるんだよ……」
【ユリ】「んんっ……そうだよね……こんなにくっついてたら、いやらしい気持ちになっちゃうもん……」
【イツキ】「っ……」
【ユリ】「あぁあっ、んんっ……背中に、あっついの押し付けられちゃったっ……」
椎名さんの体を強く抱きしめて、肉棒を椎名さんの体に擦りつける。
何枚もの布地が間にあるのが気にならないくらいに肉棒は悦び、激しく脈打った。
【ユリ】「はあぁっ……んっ、んんっ……んあぁっ……いーくんっ……私の体っ……興奮するのっ……？」
【イツキ】「あぁっ……すごく興奮するし、気持ちいいよっ……」
【ユリ】「ふあぁっ、あぁあっ……嬉しいっ……私も興奮しちゃうっ……あぁんんっ……」
【イツキ】「椎名さん……直接触ってもいい……？」
【ユリ】「えっ……！？」
【イツキ】「椎名さんのこと、もっと直接感じたいんだ」
【ユリ】「そ、それって……パンツ、脱がしちゃうってこと……？」
【イツキ】「うん……」
【ユリ】「そっか……私、脱がされちゃうんだ……こんなところで……」
椎名さんは状況を確認して、自分で興奮を高めているようだった。
【イツキ】「誰か入ってきたら、真っ先に見られちゃうね……」
【ユリ】「んんぁあっ……いーくん、いじわるっ……」
【イツキ】「こう言ったほうが興奮してるみたいだから」
【ユリ】「そんなことっ……ないもんっ……」
言いながらも、椎名さんはモジモジと尻を振っている。
早く脱がせて触ってほしいと言っているように見えた。
【イツキ】「それじゃ……自分で脱いでくれるかな」
【ユリ】「そっ……そんなのできないよっ……恥ずかしいし……」
【イツキ】「でも脱いだら、もっと気持ちよくなれるかも」
【ユリ】「ううっ……いーくんは脱がせてくれないの……？」
【イツキ】「初めてだから、ちゃんと気持ちよくしてあげたいし……嫌なことはしたくないなって」
【ユリ】「んーっ……ずるいっ……」
【ユリ】「んんっ……」
椎名さんは恥らいながら、膝の辺りまでパンツを下げた。
恥ずかしさと性欲の狭間で、この中途半端な位置を選んだようだ。
【イツキ】「椎名さん、可愛いっ……」
【ユリ】「あぁあんっ……そんないきなりだめっ……」
恥ずかしさで耳が赤くなってるのが分かって、とてつもなく愛おしくなった。
抱きしめている腕を少し締め、可愛らしい陰唇に指を挟ませる。
【ユリ】「んんっ……」
【イツキ】「わっ……すごい濡れてる……これは汗……じゃないよね？」
添えているだけなのに、椎名さんの秘部からは次々に愛液が溢れ出してきた。
【ユリ】「んぁっ……汗……じゃない、かも……」
【イツキ】「気持ちいい？　椎名さん」
【ユリ】「う、うん……そこ、指当てられるだけで、ムズムズして気持ちよくなる……」
【イツキ】「そこ……って何のこと言ってるか教えてくれる？」
【ユリ】「えっ……」
【イツキ】「椎名さんがいやらしいこと言うの、聞きたいんだ」
【ユリ】「う、うう……」
【イツキ】「言ってくれたら、頑張って気持ちよくするから」
【ユリ】「……お、おまん、こ……」
【イツキ】「っ……」
椎名さんの口から出た淫語に、思わず声が漏れる。
同時にエッチなことしてほしいということも分かって、興奮は倍に膨らんだ。
【ユリ】「わわっ、私何言ってるんだろっ……！　いーくんっ、忘れてっ……！」
【イツキ】「椎名さんが言うと、すごく興奮するよ……」
【ユリ】「ほ、ホント……？」
【イツキ】「うん……すごくいやらしい……」
【ユリ】「そ、そうなんだ……」
椎名さんは少しだけ、嬉しそうに口元をほころばせた。
【イツキ】「指、動かすよ？」
【ユリ】「う、うん……優しく、してね……んんぁっ……」
椎名さんの頭に鼻を埋めながら、秘部を下から一撫でする。
それだけで、花弁の内側からジワーっと愛液が溢れ出すのが分かった。
【ユリ】「んはぁっ、あぁっ……んっ……気持ちいぃっ……」
【イツキ】「椎名さんのいやらしい声……すごく可愛い……」
こんな色っぽい声を出すなんて、普段の椎名さんからは想像ができなくて。
他の人が見られない姿を見ているということに気持ちが高まっていく。
【ユリ】「やぁっ……ふぅっ、んっ……んはぁっ……恥ずかしいっ……んんっ……」
【イツキ】「そんなことないよ、もっと聞きたい」
【ユリ】「んっ……はぁっ……んあぁっ、あぁっ……あはぁっっ……」
気持ちいいことに忠実になった椎名さんは、少しずつ快感を声で表すようになった。
そのほうが気持ちいいってことに気付いたみたいだ。
【ユリ】「だっ、ダメっ……はあぁっ……声、抑えられなくなっちゃったっ……ああぁっ、はあぁんっ……」
【イツキ】「大丈夫、誰も来ないから……」
【ユリ】「んっ、んっっ……やぁっ……廊下まで響くかもしれないもんっ……」
もっと聞きたくなった僕は、気持ちよさから勃起して硬くなった椎名さんの乳首を摘んだ。
【ユリ】「あぁぁっ……ダメっ、ダメぇっっ……ちくびっ、気持ちよすぎるからっ……」
【イツキ】「うん……気持ちよくなっていいんだよ」
【ユリ】「んんっ……はあぁっ……あぁんっ……やっ……そ、そこはっ……」
身をよじって腕の中で暴れる椎名さんをなだめながら、僕は膣口に指をあてがった。
【イツキ】「指、入れていい？」
【ユリ】「そんなっ……きっと声抑えられないよ……あっ、やぁっ……んんんっっ！」
椎名さんの回答を待たずに中指を押し込んでいく。
ズププ……と卑猥な水音を立てて、第二関節の辺りまで指が咥え込まれた。
【ユリ】「んああぁっ……はぁっ……指っ……お、おまんこの中……入っちゃったっ……」
【イツキ】「椎名さんの中っ……熱いっ……」
初めて触れる女性器の中は、口内に指を入れる感覚の何倍も熱く、何倍も淫猥なぬめり気を帯びていた。
指が溶けてしまいそうなほどに熟れた膣内を指を曲げるようにして撫でる。
【ユリ】「ふあぁぁっ、あぁあっ……指っ、動かしちゃだめっ……ヘンな感覚になるよっ……あぁぁんっ……！」
【イツキ】「いいんだよ……気持ちよくなって……」
【ユリ】「あぁっ、はあぁっっ……ヘンだよっ……いーくんにギュッてされながらおまんこ触られるとっ……頭ふわぁってなるっ……」
【ユリ】「んはあぁっ、ふあぁっっ……んっ、んあぁあっ……あぁあっ……んあぁあっ……」
【イツキ】「くっ……」
手マンに合わせてビクビク跳ねる尻が、肉棒を強く刺激する。
無意識に扱かれて、こっちが先に果ててしまいそうだ。
【ユリ】「あぁあんっ……んっっ……んんっ、はあぁっ……いーくんの指っ……気持ちいいところいっぱい当たるよっ……はぁっ、あぁんっっ……」
【イツキ】「それじゃ……もう少し奥弄っていい……？」
【ユリ】「う、うんっ……あぁあっ……ゆ、ゆっくりねっ……」
もっと椎名さんが感じる場所を探って膣壁を優しく撫でていくと、他の場所よりもザラついた箇所を見つけた。
【ユリ】「んひゃあぁぁっ……！」
そこを少しだけ押し込むと、椎名さんの体が大きく仰け反る。
【イツキ】「わっ……すごい反応……」
【ユリ】「ああぁっ、はあぁっ……いーくんっ……んんっ……今のとこ、ヘンっ……」
【イツキ】「ここ、気持ちいいの？」
【ユリ】「んああぁっっ……！」
同じようにザラザラを撫でてあげると、膣内が膨らみ同じように椎名さんが仰け反った。
どうやら彼女は、この場所が弱いようだ。
【ユリ】「はあぁっ、あぁぁっ……そこグイってされると、気持ちよくてなんか出ちゃいそうになる……」
【イツキ】「もしかして、Ｇスポットってこれのことなのかな……」
雑誌で見たことがある。
【ユリ】「じーすぽっと……？」
【イツキ】「もうちょっと触るね……」
【ユリ】「えっ……だっ、だめっ……ひゃあっ、ああぁんっ……！」
再び膣奥に指を這わせて、ザラついたポイントを見つける。
今度は、執拗にそこを擦ってあげた。
【ユリ】「んあぁっ、やっ、だめだめ……そこっ、ゾクゾクしちゃうっ……！」
【イツキ】「気持ちいい？」
【ユリ】「んんっ、ふぁああっ……気持ちいいけどっ……んんっ……なんかっ……ああぁっっ……！」
【イツキ】「うぁっ……急にキツくっ……！」
刺激が強すぎたのか、膣穴がキュッと締まって指をホールドした。
それでも諦めたくなくて、指を抽送するようにしてＧスポットを攻め続けた。
【ユリ】「ああぁっ、んあぁあっ……！　まって、おかしいのっ、ゾクゾク来ちゃうからっ……！」
【イツキ】「うっ……大丈夫、力抜いて……気持ちよくなっていいよっ……」
【ユリ】「だって、だってぇっ……！　おまんこおかしいのっ、ビリビリするのっ……！　んひゃあぁっ……！」
膣内が痙攣をはじめ、絶頂が近いことを訴えかけてくる。
このまま椎名さんがイッたら、何かすごいことが起きそうな気がした。
それを見たくて、ギチギチに硬くなった乳首を摘みながら指を激しく動かす。
【ユリ】「ふああぁっ、あぁああぁぁっ、んんっ、あぁぁっ……！　なんかきちゃうっ……！」
【ユリ】「だめえぇっ、気持ちいいのっ、ゾクゾクってっっ……！！」
【イツキ】「いいよっ、イッちゃえっっ……！」
【ユリ】「んひゃああっっっ～～！！」
ビクビクと体が震え、一気に膣口が締まる。
指ががっちりホールドされて動かせなくなるが、止めていいのか分からなくてグイグイと動かし続けた。
【ユリ】「ああぁっ、ああぁぁっ……！　いーくんっ……指っ、止めてっ……！」
【イツキ】「あっ……ご、ごめんっ……」
【ユリ】「んはぁっ、あぁっ、はぁっ……！」
あまりの快感に呼吸ができないのか、苦しそうにしている椎名さんをギュッと抱きしめる。
【ユリ】「んんっ、あぁっ……はぁっ……」
ようやく落ち着いた彼女は、ぐったりとした様子で寄りかかってきた。
【イツキ】「椎名さん……落ち着いた？」
【ユリ】「うんっ……はぁっ……び、びっくりした……」
【イツキ】「椎名さん、イッたの初めて？」
【ユリ】「う、うん……気持ちよすぎて、頭の中真っ白で……よく分からなかった……」
少しの間、椎名さんは快感の余韻に浸るように呆然としていた。
【ユリ】「んっ……はぁ……初めてなのに……私……こんなことになるなんて……」
自分が初体験で絶頂するとは思っていなかったのか、椎名さんは恥ずかしそうに俯いた。
【イツキ】「大丈夫だよ。多分、椎名さんは感じやすいんじゃないかな」
【ユリ】「か、感じやすい……いーくん、なんかヒワイっ……」
【イツキ】「ご、ごめん……でみ、椎名さんがいやらしい姿見せるから……」
【ユリ】「う、うう……」
【イツキ】「あのさ……続き、してもいいかな？」
【ユリ】「んっ……いーくんの……ビクビクしてる……」
【イツキ】「椎名さんの気持ち良さそうな姿見たら、興奮しちゃって……」
普段同じクラスで授業を受けている椎名さんの制服の下のいやらしさを思うと、早く入れてみたくて肉棒が疼いてしまう。
【ユリ】「い、いいの……？　汚いかも……」
【イツキ】「汚くないよ、いやらしくて……すごく可愛かった」
【ユリ】「ううっ……いーくんのヘンタイ……」
【ユリ】「痛くしないなら……いいよ」
【イツキ】「椎名さんっ……」
たまらなく愛おしくなって、僕は椎名さんを抱きしめた。
【ユリ】「んっ……いーくん……」
【イツキ】「ベッド……行こっか……」
【ユリ】「うん……」
使われていないベッドの上、お互いに服を脱いで向かい合わせに座る。
ようやく見れた椎名さんの表情は、発情して真っ赤になっていた。
【イツキ】「あ……」
ズボンを下ろすと、平山さんの靴下が目に入った。
明らかに女性物のそれは、椎名さんからは一目瞭然だろう。
【イツキ】「（ど、どうしよう……こんなの、絶対バレるよ……）」
【ユリ】「えっ……」
【イツキ】「うっ……」
【イツキ】「（さっそくバレた……？）」
しかし椎名さんの目線は、硬く反り返ったペニスに集中していた。
バレなかった安心感と同時に、普段は隠しているところが恋人に見られているということに興奮と恥ずかしさを覚える。
【ユリ】「そ、そんなにおっきいの……？」
【イツキ】「し、椎名さんがエッチだから……こんなになっちゃったんだよ」
【ユリ】「そ、そうなの……？」
【ユリ】「でも……そんなにおっきいの、入らないよ……」
【イツキ】「ゆ、ゆっくり入れるから……」
【ユリ】「そ、そういう問題じゃ……んんっ……！」
亀頭を膣口に添えると、椎名さんは甘い声を漏らした。
【ユリ】「いーくんのおちんちんっ……おまんこの入り口に当たってるっ……」
【イツキ】「どんな感じ？」
【ユリ】「な、なんか熱くて、思ったより先っぽ柔らかくて……そんなに、怖くない、かも……」
怯えながらも、椎名さんは秘部に触れる未知の感触を味わうように身じろぐ。
好奇心に流されて腰を僅かに揺らす様子があまりにいやらしくて、気持ちが急いてしまう。
【イツキ】「もう……入れても大丈夫？」
【ユリ】「うん……ゆ、ゆっくりね……」
【イツキ】「うん……いくよ……」
【ユリ】「んんんうぅっ……！！」
【イツキ】「うぁっ……狭いっ……」
少し入れただけで、椎名さんは苦しそうな声をあげた。
こんなに濡れているのに、膣内は拒むように亀頭を押し戻してくる。
【ユリ】「だめっ……おなか、くるしいっ……！」
【イツキ】「だ、大丈夫っ……？」
【ユリ】「かたいのっ……入ってきてるっ……！」
【イツキ】「もう、少しだからっ……」
【ユリ】「んんっ、あぁぁっ……はぁっ……んんんっ……！」
【イツキ】「くぅっ……」
ゆっくりと押し進めていって、ようやく椎名さんの中にすべて収まった。
【ユリ】「んっ……はぁっ、あぁっ……全部、入った……？」
【イツキ】「うんっ……椎名さんの中、すごいっ……」
ユリに制御できない膣内は、初めて受け入れる肉棒を痛いくらいに締め付けてきた。
興奮で張り詰めていたペニスは、そんな強い締め付けにさえ喜びの声をあげる。
【ユリ】「んんっ……いーくん……ひどいよっ……」
【イツキ】「えっ……な、なんで……？」
【ユリ】「だって、先っぽはプニプニだったのに……すごく硬いんだもん……」
【イツキ】「そ、それは……」
秘部を擦り付けることでしか確認してなかったから、芯の硬さまでは分からなかったみたいだ。
【ユリ】「んっ……だからまだ、動かさないでね……」
【イツキ】「うん……」
【イツキ】「（っていうか、今動いたらすぐにイッちゃいそうだけど……）」
【ユリ】「んんっ、あぁっ……はぁっ……息、つまりそうっ……」
【イツキ】「ごめん、苦しいよね……」
熱い液体を肉棒に絡み付ける膣内は、ギチギチに締まっていて苦しそうだった。
それが破瓜の証なのか愛液なのか分からなくて、身動きが取れない。
【ユリ】「うん……でもっ……好きな人のおちんちん入っちゃってるの、嬉しいから……」
【イツキ】「椎名さん……」
今すぐ抱きしめたくなるけど、視界の端に平山さんの靴下がチラついて罪悪感が溢れてくる。
そして何より、そんな状態でも椎名さんの膣壁のうねりに快感を覚えている自分が憎かった。
【ユリ】「あぁっ、んっ……んはぁっ……少し、楽になってきたかも……」
【イツキ】「動かしても……大丈夫……？」
【ユリ】「んっ……いいよ……」
椎名さんが頷いたのを確認して、僕はゆっくりと腰を動かし始めた。
【イツキ】「うあ、ぁっ……すごい……」
ほとんど動かしていないのに、膣内はどんどん滑りがよくなってくる。
舐めるように纏わりつく粘液は、愛液なんだとわかった。
【ユリ】「ああぁっ、んんっ……おまんこの中、ジンジンするっ……」
【イツキ】「うっ……締め付けすぎっ……」
【ユリ】「んんっ、はぁっ……あぁっ……んっ、んんっ……んあぁっ……」
【ユリ】「あぁっ……だってっ……いーくんのおちんちんがおまんこの中かき回すからっ……押し広げられてっ……」
【イツキ】「くっ……」
【ユリ】「あぁっ、んっ……ふぁっ、あぁんっ……んんっ……あぁっ……」
【ユリ】「いーくんっ……んぁっ……なんか、おまんこっ、ヘンな感じっ……」
【ユリ】「はぁっ、んんっ……ちょっと、気持ちよくなってきちゃった、かもっ……」
締め付けが少し緩くなって、代わりに膣奥から溢れるように愛液が溢れ出してくる。
粘膜の絡みついた肉棒を膣壁に擦り付けるのが、たまらなく気持ちよかった。
【イツキ】「うぁっ……椎名さんの中っ……気持ちいいっ……」
【ユリ】「んあっ……んっ、んんっ……ふふっ、ヘンなのっ……」
【イツキ】「な、何が……？」
【ユリ】「こんなにエッチなことしてるのにいーくん、まだ苗字呼びなんだもん」
【イツキ】「そ、それは……」
言われてみるとそうだ。
まだ他人行儀なのに、僕らはセックスまでしてしまっている。
【ユリ】「いーくん、お願い……」
【ユリ】「今だけでいいから……名前で、呼んで……？」
【イツキ】「っ……」
耳元で囁かれる椎名さんの声が、僕の興奮を高めた。
【イツキ】「……ユリ」
【ユリ】「うんっ……」
【イツキ】「ユリっ……！」
名前を呼びながら抽送すると膣内が伸縮し、快感がどんどん高まっていく。
【ユリ】「んんぁっ……いー、くんっ……んっ……いきなりはげしっ……」
【イツキ】「あぁっ……ユリのおまんこ、気持ちいいよっ……」
【ユリ】「あっ、だめっ……そんなっ、したらっ……んんっ……くるしいっ……」
【ユリ】「んっ、んんっ……んはぁっ……あぁっ……んあぁっ……」
【イツキ】「ユリの中から愛液溢れて、おまんこ絡み付いてくるっ……」
ユリが顔を赤らめて苦しそうにしている様子でさえ、僕を興奮させた。
【ユリ】「んあぁっ、んんっ……やっ……体が勝手に、おちんちん締め付けちゃうよっ……」
【ユリ】「ジンジンして痛いのにっ、芯まで突かれてっ……頭がフワッてなるっ……」
【ユリ】「んあぁっ……んっ……はぁっ、あぁんっ……」
【イツキ】「ユリっ……」
快感に表情を緩ませるユリの顔がいやらしくて、腰の動きはどんどん早くなった。
押し上げられるようにピストンされて、ユリの体が太ももの上で跳ねる。
【ユリ】「あぁっ……だめっ……名前呼ばれるだけで……おまんこの奥きゅぅって締まって……お汁、出てきちゃうっ……」
【イツキ】「ユリっ……ユリっ……」
【ユリ】「んんぁっ……いーくんっ……気持ちいいよっ……あぁっ、んっ、んんっ……」
【ユリ】「んはぁっ、あぁっ……はぁっ……あぁんっ、んんぁあっ……」
【イツキ】「ユリっ……僕、もうっ……」
初めての挿入で興奮がピークに達していた僕は、思った以上に早く限界を迎えていた。
【ユリ】「んはぁっ……あぁっ……な、何っ……？」
【イツキ】「これ以上してたらっ……イキそうっ……」
【ユリ】「あぁっ、んぅっ……いーくん、気持ちよくなっちゃうのっ……？」
【イツキ】「うっ、うんっ……」
いつも明るく笑っているユリが、僕の肉棒を咥えて喜んでいるなんてっ……。
女の子の体いやらしく気持ちのいいものだということを知って、快感はさらに激しく上りつめてきた。
【ユリ】「あぁんっ……いいよっ……わたしで、いっぱいきもちよくなってっ……！」
【イツキ】「うぁっ……！」
膣奥に擦りつけるように動かすと、カリを舐めるように粘膜が纏わりつく。
亀頭の先をゴリゴリと擦る膣壁に視界の中に何度も白い光が弾けた。
【ユリ】「ああぁっ……また、はげしくっ……それっ……奥っ……ダメっ……！」
【ユリ】「はあぁっ、んんんっ……おちんちん……んあぁあっ……ささるっ……んんぁあっ……！」
【イツキ】「ユリっ……もうイクっ……！」
陰嚢がキュッと持ち上がり、尿道を精液が上り詰めてくる。
これ以上膣内に入れていたら、理性が飛んでしまうっ……。
【ユリ】「ひゃぁっ、あぁああっ……まってっ……あぁあっ……おまんこっ……ヘンなかんじっ……んんっ……はぁぁっ……ひゃぁあんっ……！」
【イツキ】「くぁっ……！」
【ユリ】「まってっ……まってっ……んあぁっ、ああぁあっ……ひゃあぁっ、んはぁああっ……！」
さすがに中で果てるのはマズイ、そう思ったがあまりの快感に間に合わなかった。
びゅびゅびゅううぅううぅぅぅっ！！
【ユリ】「ひゃあぁあぁぁっ……！」
ペニスから勢いよく放たれた精液が、ユリの膣を白く汚していく。
自分でするのとは違う何倍も強い開放感に、腰が激しく震えた。
【イツキ】「うあぁっ、あぁ……」
【ユリ】「んはぁっ……あぁっ……はぁっ……」
すっかり汚れてしまったユリを見ながら、僕は腰砕けになる。
【ユリ】「あぁっ……熱い……精液って……こんな出るの……？」
【イツキ】「い、いや……こんなに出たのは初めて……」
未だ残る膣の感触と射精の快感に、投げ出された肉棒が震える滑稽な姿のまま動けなかった。
【ユリ】「そう……なんだ……はぁっ……んんぁ……」
ユリも快感と疲れに呆けている様子で、足をだらしなく開いたまま動こうとしなかった。
その姿が、強烈に僕を惹きつける。
【イツキ】「っ……」
撮りたいと思った。
四條さんの言葉がそうさせたのか、僕の本心なのか。
それは分からないけど。
気が付くと僕は、ユリに向かってカメラを構えていた。
【ユリ】「ふぇ……？　い、いーくんっ……なに、して……」
ユリはすぐに肌を隠そうとするが、一度脱力した体は思うように動かないようだった。
【イツキ】「ごめんね……ユリ……」
【ユリ】「や、やだっ……」
四條さんの命令だから、ユリがあまりにも綺麗だから。
いくつも言い訳を重ねて、僕はシャッターを切った。
エッチの後の帰り道、僕は後悔の中にいた。
【ユリ】「うぅ……いーくんの顔見れない……」
【イツキ】「ごめん……あんなにしちゃって……」
四條さんに脅されて、平山さんの靴下を履いて、椎名さんとエッチまでしてしまうなんて。
あんなのが僕の本性だとしたら、なんて醜いんだろう。
自己嫌悪に襲われる。
【ユリ】「ホントだよー……写真まで撮るなんて……」
【イツキ】「ごめん……」
【ユリ】「ぜーったい、誰にも見せちゃダメだからねっ？」
【イツキ】「う、うん。絶対に見せないよ。見せるわけない……」
嘘をついてしまった。
本当は四條さんに見せなきゃいけない。証明として。
【ユリ】「いーくんちょっと怖かったけど……でも、私のこと求めてくれて嬉しかったよ」
【イツキ】「椎名さん……」
ああ、それなのに……僕はまた彼女の感触を思い出している。
しっかりと着直した椎名さんの制服の下を、もう一度見たくなる。
どこまで変態なんだ僕は……。
【ユリ】「……あのね、ヘンなの」
【イツキ】「え？」
【ユリ】「いーくんのが入ってたからかな……お腹の中がぽっかりしちゃってる」
【ユリ】「でも、嫌じゃないんだよ？」
【ユリ】「ちょっとだけ苦しかったけど、初めてをいーくんにあげられてよかったなって……えへへ」
僕は、その笑顔に魅せられた。
【イツキ】「……手、繋いでもいい？」
【ユリ】「えーっ？　もう、いきなりだなーっ」
恥ずかしそうに言う椎名さんは、温かい優しさをくれる。
僕はそれが無性に愛おしくなって、そっと手を繋いだ。
【ユリ】「今度の握り方は優しいんだね」
【イツキ】「し、椎名さんそれは……」
保健室でのことを指摘されて、僕は慌てた。
【ユリ】「ふふっ、私はどっちの触り方も好きだよ」
【イツキ】「え、それって……」
【ユリ】「へ、ヘンな意味じゃないからねっ？」
でも、あの触り方も好きって……女の子って意外とエッチなのかな。
【ユリ】「あ、もう着いちゃったね」
【イツキ】「え？　ああ、ホントだ」
気がつけば、分かれ道に着いてしまっていた。
【ユリ】「それじゃ、また明日ね」
【イツキ】「う、うん」
明日が来ればまた四條さんに理不尽なお願いをされるに決まってる。
そんなのやったらダメだって分かってるのに。
でも断れないよ……脅されてるんだから。
【ユリ】「いーくんっ」
【イツキ】「なに？」
【ユリ】「大好きっ」
【イツキ】「……ありがとう、椎名さん」
無垢な笑みを見ながら、僕はまた後悔する。
ごめんね、椎名さん。僕は……
最低の人間だ。
【イツキ】「はぁ……」
今日現像した写真を眺める。
僕の背徳を収めた二枚の写真。
四條さんにしごかれて、平山さんの靴下を汚した写真。
今日、保健室で椎名さんと初エッチした写真。
【イツキ】「こんなこと……いけないのに……」
本当はこんな写真を現像しちゃいけないのに。
【イツキ】「それなのに……僕はどうして……」
どうして次の写真を待ち望んでしまうのだろう。
僕の知らない僕が目覚め始めているようで、怖い。
怖いのに、どこか楽しみにしている。
【イツキ】「僕は、一体……」
一体何者なんだろう。
そんな疑問は、僕の中で渦を巻き続けていた。