四條と僕はしばらくの間、夜のプールに忍び込んで遊んだ。
月明かりを受けながら水に浮く感覚に、僕の心が浄化されるような気分になる。
【カナ】「ねー成瀬ー、ちょっと寒くなってきたから上がってこっちきてー」
【イツキ】「え……う、うん……」
四條の呼ぶ声に、僕はプールサイドへと上がった。
【カナ】「あははっ、成瀬のおちんぽ、びしょびしょだーっ」
【イツキ】「プールに入ったんだから当たり前だろっ……っていうか、何で四條は僕のズボンを下ろしてるんだよっ……！」
【カナ】「言ったじゃん、ご褒美あげるからねって……」
【イツキ】「それは、今日じゃないはずじゃ……」
【カナ】「そんなこと言って、脱がされた瞬間に勃起させた悪い子は誰かなー？」
【イツキ】「くっ……」
いつもは遠巻きにしか見れない水着姿の女の子がこんな近くに居て、肉棒を見つめていて、勃起しないほうがおかしい。
【カナ】「いいのいいの、夜のプールって思ったより寒くてさ……ちょっと運動したいとこだから」
【イツキ】「確かに、寒いけど……」
【カナ】「ねえ成瀬、このおちんぽ舐めていいよね？」
【イツキ】「え……舐めるの……？」
【カナ】「うん……ビクビクおちんぽ、咥えてあげるからさ……」
思わず、四條の口元に目が行く。
キスもしたことがない四條の口内の感触が、僕は気になった。
【カナ】「んっ……もう、ビクビクさせて可愛いなー……」
【イツキ】「それは……うぁっ……」
愛おしそうに鼻を擦り付ける四條の笑みが、僕の目を惹いた。
そんなところ汚いのに……四條はなんのためらいもなく顔を押し付けられるんだ。
【カナ】「ほら、早くしないと咥えちゃうよ」
【イツキ】「くっ……でもやっぱり、ユリに悪いよ……」
【カナ】「何尻込みしてんの……もう咥えちゃうからね……」
【カナ】「んんぅ、ちゅぷぷ……」
【イツキ】「うあぁっ……！」
僕の懸念などそっちのけて、四條は肉棒を咥え込んだ。
膣内同様に唾液がたっぷりで、強烈な快感が僕を襲う。
【カナ】「んっ、じゅるっ……んんっ……成瀬の、口に入りきらない……」
【イツキ】「くっ……四條、口の中に入れながら喋らないでっ……」
【カナ】「んー？　ああ……じゅるるっ……口動かすと、気持ちいいんだね……じゅるっ……」
【イツキ】「くあぁっ……」
【カナ】「じゅるる……もう……そんな気持ち良さそうな声出されたら、興奮しておまんこ濡れちゃうよ……んっ……」
【カナ】「エッチなヌルヌル……おまんこの奥からあふれ出してきちゃう……」
【イツキ】「あぁっ……」
呂律が回らない状態で淫語攻めされるという、言葉足らずな感覚に興奮が止まらない。
いつもならもっと激しく僕を攻め立てるのに、今は肉棒にしか意識が行ってないようだった。
【カナ】「じゅるるっ、じゅるっ……ていうかこれ、さすがに大きすぎるよ……全然、奥まで入らない……」
【カナ】「ごめんね、成瀬……奥までヌルヌルするのは、あたしのおまんこでしてね……」
【イツキ】「十分、気持ちいいよっ……」
喋ろうとするたびに舌が裏スジを這って、少しざらついた感触が肉棒を擦りあげる。
それだけで、腰が抜けそうなほど気持ちいい。
【カナ】「んふふ……嬉しいから、ちょっとだけ頑張るね……んじゅっ、じゅるるっ……れりゅっ……ん……」
【カナ】「じゅっ、じゅるるるっ、じゅうぅぅ～～っ」
【イツキ】「くぁぁっ……！」
強烈な吸い付きをしながら、四條の頭が前後に揺れる。
唇を押し広げて奥に挿入していく感覚が、たまらなく気持ちいい。
【カナ】「じゅるるっ、どうかな……あたしのお口まんこ……気持ちいい？」
【イツキ】「あぁっ……四條の舌、絡み付いてきてっ……いいっ……」
【カナ】「んふふっ……もうちょっと奥まで入れるからね……じゅるるる……」
【イツキ】「あぁっ……」
あの四條が、僕のモノを咥えて顔を蕩けさせている。
ここが野外だということも忘れて、僕は四條の口内に肉棒を押し入れることに没頭した
。
【カナ】「んじゅっ、じゅじゅじゅっ……れりゅれりゅ……んんっ……」
【カナ】「んんっ……なんだこれ……口に入れてるだけなのに、なんかボーっとするっ……」
【カナ】「んっ……んんぅっ……」
【イツキ】「くっ……四條……咥えながら感じてるんだっ……」
気持ち良さそうに身をよじりながら、四條は肉棒をもっと奥へ引き込んでいく。
そうすることで、さらなる快感を得ようとしているように見えた。
【カナ】「じゅじゅっ……んっ……分かんないけど、そうかも……あたし、咥えんの好きみたいっ……んんっ……」
【イツキ】「あぁっ……エロすぎだよ、四條っ……」
【カナ】「だってこれっ……気持ちいいのにもどかしくて……もっと入れたくなるっ……」
【イツキ】「うん……もっと入れたいっ……」
【カナ】「んんっ……！」
【イツキ】「くぁっ……！」
思わず腰が動いてしまい、喉奥に亀頭が擦られる。
苦しそうな声をあげながらキュッと締まる喉の感覚を一瞬だけ受けて、全身を痺れるような快感が襲った。
【カナ】「んじゅるっ……じゅるっ……もうっ……成瀬動いちゃだめ……じゅるるるっ……」
【イツキ】「そんなこと言ったって……気持ちよくてっ……」
亀頭が飲み込まれそうな快感は、忘れられそうもない。
【カナ】「いいから、あたしに任せて……いっぱい、気持ちよくしてあげるからっ……」
【カナ】「んん……じゅるっ……れろれりゅっ……じゅるるるるぅ……」
【イツキ】「あぁっ……吸い取られるっ……」
【カナ】「んじゅるっ……んふふっ……成瀬のおちんぽ汁、美味しいっ……れりゅれりゅ……」
【イツキ】「くあぁっ……今度は舌がっ……」
亀頭の先に舌がねじ込まれる感覚に、腰が引ける。
【カナ】「んんっ……成瀬は割れ目ほじられるの好きなんだねっ……」
【カナ】「楽しいからもっとしちゃおっ……じゅるるるっ……れりゅりゅっ……」
【イツキ】「あぁっ……それ以上はっ……！」
【カナ】「んっ……何、成瀬もうイッちゃいそうなの……？」
【イツキ】「く、はぁっ……だって、こんなことされたらっ……」
強い刺激は視界を何度も白く染め、全身の感覚を鈍らせる。
股間から伝わってくる快感だけが、僕を支配していた。
【カナ】「もう、しかたないなー……じゃあいいよ」
【イツキ】「え…？」
【カナ】「んんっ……だから、腰振ってお口まんこ犯していいよってこと……」
【イツキ】「い、いいの……？」
【カナ】「ふふ……言っとくけどあたし、苦しいのは嫌いだからね……？」
【イツキ】「で、でも……」
【カナ】「だからあたしのこと……んんっ……口だけでイかせるつもりで腰振ってね……」
【イツキ】「四條っ……」
【カナ】「んっ……んじゅるるっ……いいよ、来てっ……」
【イツキ】「あぁっ……！」
四條の口を犯せる、そう思っただけで僕の興奮は高まった。
唾液たっぷりで気持ちいい口内を、ゆっくりと抽送する。
【カナ】「んじゅるっ、じゅるるるっ……んんっ、んっ……」
【イツキ】「くぁぁっ……！」
四條も僕の動きに合わせて、手を添えて頭を振った。
腰の動きは早くなくても、お互いにぶつかるように動くことで気持ちよさが急激に増していく。
【カナ】「んんんっ……成瀬のおちんぽに口の中、犯されてるっ……」
【カナ】「おちんぽ汁のやらしー匂いでっ……頭の中いっぱいになるっ……」
【イツキ】「ああ、だめだっ……！　もっとしてたいのにっ……！」
四條も動いているから、快感の波を抑えることができない。
足が震え、絶頂を迎えようと陰嚢が持ち上がった。
【カナ】「んんっ……おちんぽ膨らんでっ……イッちゃいそうなの分かるっ……たっぷり、気持ちよくしてあげるからっ……」
【カナ】「んじゅるるっ、じゅじゅっ……じゅるるるるっ……」
【イツキ】「あぁっ……四條、そんなに吸い付いてっ……！」
口の中から逃がすまいと吸い付く頬肉にカリが擦れ、ビリビリと視界が明滅する。
それでも僕は、強烈な快感の中震える腰を振り続けることをやめられない。
【イツキ】「うあぁっ……だめ、だっ……イクっ……！」
【カナ】「じゅるるっ、じゅぽっ、じゅぽっ……じゅううぅ～～っ！」
【イツキ】「あぁぁっ……！」
びゅるるるっ、びゅびゅびゅううぅぅっっ！！
【カナ】「んんぅぅぅーっっ……！」
【イツキ】「くぁっ……！」
栓が弾け飛ぶように、僕は四條の喉奥に向かって勢いよく精液を放出した。
四條の口を汚しているという思いが、腰が抜けそうなほどの快感をもたらす。
【カナ】「んふぅぅっ……んんっ……」
射精が終わるまで咥え続けていた四條が、肉棒から口を離す。
その途端に、口内からかき出されるように精液があふれ出してきた。
【カナ】「んんっ……成瀬のおちんぽ汁で、口の中ぐちゃぐちゃにされちゃった……」
【カナ】「それに、水着にもいっぱい垂れたし……」
【イツキ】「あぁっ……四條、エロい……」
【カナ】「ふふっ……成瀬の精液塗れのギンギンちんぽもとってもエロいよ……」
【カナ】「ねえ、まだ……足りないよね……？」
【イツキ】「う、うん……」
【カナ】「あたしも頑張ったからさ……ご褒美、ほしいな」
【イツキ】「いいの……？」
【カナ】「うん……もう自分で分かるくらい、おまんこぐしょぐしょだから……」
【カナ】「してくれるよね……この、おちんぽで……」
【イツキ】「四條っ……」
発情した四條の表情に、僕の理性は完全に弾けとんだ。
【カナ】「んんっ……成瀬の、出したのにまだ硬いねっ……」
四條は自ら足を開き、僕を誘うように秘部を見せ付けてきた。
普段は絶対に見せないであろう肉棒を受け入れるための体勢に、僕はにわかに興奮する。
【イツキ】「四條がご褒美とか言うからっ……」
【カナ】「ふふっ、あたしのせいなんだっ……」
【イツキ】「そうだよっ……だからっ……」
【カナ】「んっ……そうだね、成瀬はあたしにご褒美くれるんだからっ……ガチガチにしてくれてないとダメだよねっ……」
【イツキ】「くっ……」
四條の膣口からは、たっぷりと愛液が溢れ出してきていた。
水着にもたっぷりとしみこんでいて、ヌルヌルと淫靡なテカリを見せている。
【カナ】「成瀬お願いっ……あたしもう、我慢できないんだっ……」
四條の膣口がヒクヒクと開閉する。
挿入する前から、僕の興奮は最高潮になっていた。
【カナ】「そんな焦らさないで……ねっ、あの激しくおちんぽ扱くやつもやっていいからっ……」
【イツキ】「本当っ……四條は変態だっ……！」
【カナ】「んんっ、だってっ……処女奪われた日にあんなにめちゃくちゃにされたら、癖になっちゃうもんっ……」
【イツキ】「なっ……」
あんな乱暴なセックスで虜になるなんて……変態すぎて言葉も出ない。
【カナ】「遠慮とかいいからさっ……また子宮潰すくらいのエッチ、してよっ……」
【イツキ】「くっ……もう、入れるからねっ……！」
【カナ】「うんっ……こっちは準備万端だよっ……！」
腰をくねらせながら肉棒を押し上げてきて、愛液を纏わりつかせる。
挿入時ですら遠慮するなと言わんばかりの愛液の量に、僕は躊躇なく膣内へ亀頭を差し込んだ。
【カナ】「んんああぁぁぁっ……！　一気に奥まで来たっ……！」
【イツキ】「くっ……弄ってもないのにこんなにすんなり入るなんてっ……！」
四條の膣内は前回同様、膣奥まで粘膜で溢れていた。
プールに入っていたとは思えない熱さと肉棒に絡みついてくるぬめり具合に、極上の感覚を得る。
【カナ】「んはあぁっ、あぁあっ……成瀬のおちんぽっ……やっぱりぶっといっ……」
【イツキ】「四條のおまんこもキツイけどっ……愛液溢れすぎですんなり動かせるよっ……」
【カナ】「んんぁあっ……そうなんだよねっ……あたし、パンツが使えなくなるくらい濡れちゃうからっ……エッチな気分になると大変なんだっ……」
【イツキ】「くっ……今そんなこと言わないでよっ……」
普段平気そうに話してる四條も、そのスカートの下でグチャグチャにしていたのだろうか。
そんないやらしいものを溢れさせながら僕にちょっかいを出していたと思うと……興奮する。
【カナ】「あぁぁっ……ふふっ、成瀬のおちんぽっ……ビクビクしてるよっ……もしかして、想像しちゃった……？」
【イツキ】「想像するなって方が、無理だろっ……」
【カナ】「あはっ……そう、だよねっ……濡れ濡れおまんこ想像して興奮しない方がおかしいおよねっ……」
【イツキ】「分かってて、四條はそんなこと言うんだっ……」
なんていやらしい女なんだろう。
めちゃくちゃに犯したくて、仕方ない。
【カナ】「んんぁあっ……成瀬のおちんぽから、めちゃくちゃにしたいって気持ち伝わってきちゃうよっ……」
【カナ】「そんな硬くされてるとっ……興奮で乳首が勃起しちゃうよっ……」
【イツキ】「あぁっ……本当だっ……」
仰向けになって露出された乳房の突先が、主張するように突き出ている。
【カナ】「んはぁっ……あぁあっ……そろそろ、お互いに準備できたよねっ……」
【イツキ】「じゅんび……？」
【カナ】「うんっ……ガンガン腰振って、最高に気持ちよくなる準備っ……」
四條の誘うような目が脳裏に焼きつく。
目線だけで、犯してほしいと訴えかけているようだ。
【イツキ】「くっ……動くよっ……」
【カナ】「んんっ……いいよっ……」
奥までしっとりと濡れた膣内を、僕はゆっくりと抽送し始める。
【カナ】「んあぁぁっ……あぁあっ……すごいっ……成瀬のおちんぽ、おまんこの中で動いてて、ゾワゾワするっ……」
【イツキ】「あぁっ……気持ちいいっ……」
決して強い締め付けはせず、思うように動かさせてくれる膣内。
その入り口だけはキュッと締まっていて、引き抜くたびに裏スジを押し上げられるような快感が走る。
【カナ】「ふあぁっ……んんっ……んあっ、あぁっ……おちんぽっ、気持ちいいよっ……」
【イツキ】「四條のおまんこの中も、すごくいいっ……」
【カナ】「はぁっ、んんっ……でも、成瀬がしたいのってこんなんじゃないでしょっ……？」
【イツキ】「くっ……」
【カナ】「もっと本気で、おまんこ壊す勢いで腰振ってよっ……」
【イツキ】「でもっ……四條がっ……」
【カナ】「大丈夫っ……あたしっ、成瀬になら乱暴にされても嬉しいからっ……」
【イツキ】「なっ……！」
なんでそんなこと、言うんだ。
【カナ】「んっ、はあぁっ……成瀬、あたしのこと思い切り犯してっ……」
【イツキ】「あぁっ……くそっ……！」
ゆっくりとした抽送をしていては、四條の魅力に流されてしまいそうで。
僕はそれを振り払うように腰を打ちつけた。
【カナ】「んあぁぁっ、ふぁああっ……成瀬のっ、おちんぽっ、すごいっ……！」
【イツキ】「あぁっ……これっ……！」
やっぱり四條の膣内は、激しく抽送する方が気持ちいい。
先ほどよりも強く咥え込む膣口や粘膜を纏ったうねる肉壁も、勢いを強めるほどに肉棒へいやらしく絡み付いてきた。
【カナ】「んはぁああっ、あぁぁっ……こんなに気持ちいいのっ、自分じゃできないよっ……ああぁんっ……！」
【カナ】「成瀬のおちんぽが子宮にガンガン押し付けられてっ……意識飛んじゃいそうっ……！」
【イツキ】「四條……エロすぎだっ……！」
【カナ】「んんぁあっ、ふふっ……いいでしょっ……彼女意外のおまんこに入れる気分はどうかなっ……？」
【イツキ】「くっ……そんなのっ……」
決まっている。最高だ。
ダメだって分かってるのに、気持ちよすぎて腰が止められない。
【カナ】「ユリのこと考えれば考えるほど、気持ちよくなっちゃうねっ……！」
【イツキ】「あぁっ、くぁっ……最低だっ……！」
【カナ】「んはああっ、あぁああっ……成瀬っ、また、はげしっ……！」
本心に嘘をつきながら、僕は四條の膣内で肉棒をしごいた。
四條をまるで物のように扱い、ひたすらに自分が気持ちよくなることを考える。
【カナ】「あぁああっ、いいよっ……！　その独りよがりなオナニーセックスっ……最高だよっ……！」
【カナ】「もっともっと、出すことだけを考えてっ……んんんっ……！」
【イツキ】「くそっ、くそっ……！」
嫌なのに、ユリを裏切りたくないのに。
こんな風に、誰かを汚したくないのに。
【カナ】「んぁああっ、ひゃああっ……あぁあっ……はあぁっ……！」
こんな風に、四條の発情する顔なんか見てはいけないのに。
【イツキ】「なんでっ……！」
四條の体を、こんなにも欲してしまうのだろう。
【カナ】「はああぁっ、ふああっ……ヘンタイの独りよがりちんぽでっ……あたしっ、感じてるっ……あぁあんっ……！」
【カナ】「成瀬のおちんぽもっ、気持ちよさそうにおまんこの中ゴシゴシしてるっ……ひゃああぁっ……！」
【カナ】「んんぁあっ、それ、ダメっ……なんかゾクゾクしてきちゃうっ……！」
【イツキ】「くあぁっ……四條っ……これ以上はっ……！」
【カナ】「成瀬っ……あたしもイクからっ、もうちょっとだけ頑張ってよっ……！」
【イツキ】「そんなこと言われたってっ……くぅっ……！」
身がすくむような快感を我慢して、僕はピストンを早めた。
ドスドスと重い音で、四條の体が激しく揺れる。
【カナ】「ふあああっ、あぁああっ……！　それっ、気持ちいいよっ……成瀬のおちんぽに犯されてるって感じでっ……んんんっ……！」
【イツキ】「くぁぁっ……締まるっ……！」
絶頂しているような勢いで膣内は痙攣を始めた。
大量の粘膜の中を抽送する気持ちよさに加え、膣壁に擦れる快感が襲い来る。
【カナ】「あぁああっ、だめっ、だめっ……成瀬のおちんぽ膨らんでっ……おまんこの奥潰されちゃうっ……！」
【イツキ】「ごめんっ……これ以上は無理だっ……！」
思考が鈍くなり、腰の動きが止まらない。
視界がチカチカと点滅を始めて、絶頂が近いことを悟る。
【カナ】「やっ、待ってっ……あたしもうちょっとでイキそうなのにっ……！」
そう言いながら、四條の体はもっと好き勝手に突いてほしいと濡れていく。
力強く足を持ち上げて、肉棒がさらに奥まで突きやすいようになっている。
【カナ】「あぁああっ……成瀬っ、お願いっ……イかせてっ……んんぁああっ……！」
【イツキ】「くそっ……！」
そんなことを言われたら、意地でもイかせたくなる。
僕は最後の力を振り絞って思い切り腰を打ちつけた。
【カナ】「んはあぁああっ、あぁああっ、いくっ、いくいくっ……！」
【イツキ】「あぁぁっ……！」
【カナ】「んひゃああぁぁっ！」
びゅびゅっ、びゅるるるぅぅっっ！！
絶頂を迎える寸前、なんとか引き抜いて精子を放出する。
快感の果てで吐き出された精液は、四條の体を白く汚していった。
【カナ】「んあぁぁっ……成瀬の精子、熱いっ……」
【イツキ】「くあぁっ……はぁぁっ……四條っ……」
肩で息をしながら、僕は四條の肢体を眺めた。
水着の暗い色に白くてドロドロした精液が映え、内側へと染み込んで跡を広げている……。
とても、綺麗だと思った。
【カナ】「んっ……もう、トロけた目で見すぎだよ……」
【カナ】「そんなに……気持ちよかった？」
【イツキ】「あぁ……よかった……」
【カナ】「ふふっ、そっかそっかっ……」
【カナ】「あたしへの気持ち、分かったかな？」
【イツキ】「それは……分からない……」
分からないから、もっと求めたくて。
吐き出したから、罪悪感が攻め立ててきていて。
【カナ】「ふふっ……成瀬、いい顔してるね……」
四條に惹かれる感覚に、僕は狂ってしまいそうだった。