【ミク】「ん……イツキくんの……気持ちよくしてあげますから……」
【イツキ】「ああ……お願いしてもいいかな……」
【ミク】「はい……」
【ミク】「あまりゆっくりしていると椎名さん来ちゃうので……今、出してあげますね……」
ミクは指をチャックに手をかけ、それをゆっくりと引き下げた。
ペニスが外の空気に晒されて、開放感と背徳感にわずかに反応する。
【ミク】「イツキくんの……まだ硬くなってないんですね……」
【イツキ】「う、うん……さすがに外だから……」
【ミク】「んっ……ふふっ……でも、いやらしい匂いがします……」
【ミク】「おちんちんって、硬くなってなくてもエッチなんですね……」
【イツキ】「ああ……そんなに近くで喋られたらっ……」
【ミク】「息が吹きかかって、気持ちいいですか……？」
【イツキ】「う、うんっ……」
もうすぐユリの部活が終わる。
いつここに来るかも分からない状況で、ミクに息を吹きかけられて悦んでしまっている。
【ミク】「ごめんなさい……私がイツキくんを興奮させてしまったから……」
【ミク】「早く大きくして、おちんちんをいっぱいしごいてあげます……」
【イツキ】「うっ……」
【ミク】「あんっ……またピクッってしました……」
【ミク】「イツキくんは……言葉で攻められるの好きなんですか……？」
【イツキ】「そ、そういうわけじゃないけど……平山さんの声でそんなこと言われてると思うと……」
憧れだったミクの口から、自分の肉棒を形容する淫語が放たれている。
こんな状況だから、尚更に興奮を高めた。
【ミク】「イツキくん……今は２人だから、ミクって呼んでください……」
【イツキ】「それは……」
【ミク】「呼んでくれたら……イツキくんの、いっぱい気持ちよくしてあげられますよ？」
【イツキ】「うっ……」
どんなことをしてくれるのだろうと想像して、僕のペニスは何度も反応してしまう。
【ミク】「呼んで……くれますか？」
【イツキ】「み、ミクっ……」
【ミク】「フフッ……ありがとうございますっ……」
ミクが笑いながら肉棒に手を伸ばした瞬間、快感が男根から全身に駆け抜けた。
【イツキ】「うぁっ……」
【ミク】「わっ……大きくなりましたっ……」
【イツキ】「ご、ごめん……」
【ミク】「いえ……んっ……そんなに指で触られるのよかったですか……？」
【イツキ】「ミクに見られてると思うと……ドキドキしちゃってっ……」
ミクの視線はねっとりと絡み付いてきて、目線だけでしごかれていると錯覚してしまうほど股間は敏感になっていた。
【ミク】「ふふっ……イツキくんは私に見つめられるの、好きなんですか？」
【イツキ】「う、うん……ミクは、憧れの人だったから……」
【ミク】「んんっ……はぁっ……その気持ち、分かりますっ……」
【ミク】「私も……イツキくんのおちんちんに釘付けになってる私を見られて……あそこがジンジンしちゃうからっ……はぁっ……」
【イツキ】「あ、あそこって……？」
【ミク】「んぁっ、はぁ……言わせたいんですか……？」
【イツキ】「うん……教えて欲しいな……」
【ミク】「私のっ……その……おまんこっ……興奮して、濡れてきちゃっててっ……」
【ミク】「スカートの中……暑いから、蒸れちゃってますっ……」
【イツキ】「あぁっ……」
ミクの秘部がスカートの中で艶かしく糸を引くところを想像して、興奮はさらに高まっていく。
【ミク】「あ、あんまり自分のエッチなところを言うのは得意じゃないですっ……」
【イツキ】「でも、とってもいやらしいよ……ミク……」
【ミク】「それは……はぁっ……イツキくんにいやらしい私を見てほしいからっ……」
【ミク】「イツキくん……どんな風に気持ちよくしてほしいですかっ……？」
【イツキ】「っ……」
こんなとき、四條だったらどんなお願いをするだろう……そんな考えをめぐらせて、ミクの口元に目がいった。
交わすだけで痺れるような刺激を得たあのキスを思い出す。
【イツキ】「キス……してくれる？」
【ミク】「キス……おちんちんに、ですよね……？」
【イツキ】「うん……」
【ミク】「はい……」
【ミク】「んっ……」
ミクは何の躊躇いもなく、亀頭の先に口をつけた。
柔らかな唇の感触と、ミクの口内を潤す唾液に触れたことで、クチュ……と小さく音を立てる。
割れ目に一瞬舌が入り込み、ヌルっとした感触に身が震えた。
【ミク】「ちゅむっ……んはぁっ……イツキくんの、汗の味がします……」
【イツキ】「き、汚いよ……」
【ミク】「汚くなんてないですよ……イツキくんのおちんちん……もっと舐めたいくらいです……」
【イツキ】「えっ……」
【ミク】「ふふっ……今ビクってしましたよ……？」
【ミク】「イツキくんのおちんちんは、舐めて欲しそうです……」
【イツキ】「うっ……それじゃ、お願いしても、いい……？」
【ミク】「んっ……お願いじゃなくて命令、してほしいです……イツキくんのしてほしいように……」
【イツキ】「め、命令……」
【ミク】「早くしないと、椎名さんに見つかっちゃいますから……」
【イツキ】「じゃ、じゃあ……舐めて……」
【ミク】「はい……ちゅっ……」
【イツキ】「うぁっ……！」
【ミク】「ちゅるっ……んんっ……ちゅぷ、ちゅぴっ……ちゅるるるっ……」
今度はたっぷりと唾液を含んだ唇が亀頭に触れ、その瞬間に全身に電撃が走る。
滑りのよくなったミクの唇は亀頭の側面を這うように動き、カリの裏まで形を変えながらしっとりと濡らしていく。
【ミク】「んちゅっ、はぁっ……イツキくんのおちんちんの先っぽからエッチなお汁が溢れてきましたよ……」
【ミク】「んんっ……とってもヤラシイ匂いです……すぅっ……はぁっ……頭がクラクラしちゃうような……んはぁっ……」
【イツキ】「うっ……そ、それも舐めとってくれるかな……」
【ミク】「分かりました……んぁっ、れろっっ……」
【イツキ】「うぁっ……！」
ミクは口を開いて舌を伸ばし、カウパー汁の流れ出る割れ目にそれを這わせた。
少しザラついた感触が亀頭に強い刺激を与え、思わず腰が仰け反ってしまう。
【ミク】「あっ……痛かった……ですか……？」
【イツキ】「い、いやその……気持ちよすぎて……」
【ミク】「それなら良かったです……んっ……もっと舐めますね……んじゅるっ、れろれろっっ……」
【ミク】「れりゅっ、んっ……イツキくんのお汁……ちょっとしょっぱくて、じゅるっ……んぁっ……エッチな味ですっ……んっ、れろぉ～っ……」
【イツキ】「くぁっ……それっ……！」
亀頭全体を舐めていた舌は裏筋のほうにも流れていき、密着した状態で根元から快感を運んでいく。
立ち上がる空気に乗って、ミクが塗りたくったいやらしい唾液の匂いが鼻をくすぐった。
【ミク】「ちゅるっ、ちゅぴっっ……んじゅっ、じゅるるぅ……んはぁっ……れろっ……」
【ミク】「れろれりゅっ……じゅるっ、んっ……はぁっっ……ここが一番おいしいですっ……れろっ……」
【イツキ】「うっ……そんな、ところっ……！」
全体を一通り味わったミクは、カリ首を重点的に舐め始めた。
普段は感じられない笠の裏側への執拗な刺激に、ペニスが震える。
【ミク】「れろれろっ……れりゅっ、ちゅるるっ……んはっ……カリって言うんですよね、ここ……」
【ミク】「ここ……イツキくんの先っぽから流れてくるエッチなお汁と汗がいっぱい溜まってて……匂いで頭がふわぁっってしちゃいます……」
ミクの綺麗な口元が自分の吐き出した欲望で汚されているのだと思うと、胸の奥がざわついた。
【ミク】「んっ、ちゅるっ……はぁっ……おちんちん、いっぱい濡れちゃいましたね……」
【ミク】「んっ……私の涎と混じって……イツキくんのすごい匂いですよ……」
【イツキ】「あぁ……」
【ミク】「このエッチな匂い……椎名さんも知ってるんですよね……？」
【イツキ】「それはっ……」
【ミク】「それじゃ……今椎名さんがここに来たら、隠しててもバレてしまうかもしれませんね……」
【イツキ】「っ……」
もしユリがここに来たらどんな反応をするんだろうと思って、僕は怖くなった。
それなのに僕の肉棒は悦び、さらに硬さを増してしまう。
【ミク】「んっ……また硬くなりました……もしかして……見られたいんですか……？」
【イツキ】「そ、そんなこと……」
【ミク】「ふふっ……冗談ですよ……んっ……外だから、風に流されてきっと分からないです……ちゅむっ……」
【イツキ】「うぅっ……」
ユリの顔が脳裏を過ぎりながらも、目の前でペニスを這う舌先の快楽から逃れられない。
【ミク】「ちゅむっ、ちゅぴっ……んはぁっ……今度は、手も使いますね……んっ、んんっ……」
唾液で濡れた肉柱を、ミクの白く細長い指がさすり始めた。
ぬるるる……と唾液を纏いながら親指で裏スジを押さえ、下からせり上がってくる。
【ミク】「んはぁっ、あっ……割れ目のところからまたエッチなお汁が溢れてきましたっ……」
【ミク】「あんっ……溢れすぎて垂れちゃいますっ……んじゅっ……ちゅるるっ……」
【イツキ】「あぁっ……それっ……！」
亀頭の先を吸いながら手は竿をゆっくりと上下させるというもどかしい快感に、腰が浮いてしまう。
【ミク】「ちゅるるっ、ちゅぽっ……はあぁっ、んっ……ふふっ……腰動いちゃってますよ……」
【ミク】「んんっ……ちゅむっ、ちゅぴっ……そんなに、気持ちいいですか……？」
【イツキ】「う、うんっ……」
【ミク】「ちゅるっ、んっ……はぁっ……よかった……イツキくんに喜んでもらえて……」
【イツキ】「でも……もっとしてほしいっ……」
気持ちいいけれど、刺激が弱すぎて射精には至らない。
生殺しのような感覚に、亀頭の先からは我慢汁が溢れ続けていた。
【ミク】「ふふっ……イツキくんの気持ちいいお汁をもっと舐めたくてちょっと意地悪しちゃいました……んちゅっ、ちゅるるっ……」
【ミク】「んじゅっ、じゅるっ……んっっ、はぁっ……そろそろ、激しくしますねっ……んちゅ、ちゅむっ、れろっっ……」
【イツキ】「うあぁっ……」
ミクの指が根元の辺りで輪を作り、押し上げるように何度も上下しだす。
その間にもミクの淫靡な舌がせり上がってきた快感をさらに上へと導いていて、尿道の内側がジンジンと熱くなっていく。
【ミク】「れろおぉっ、んちゅっ……んじゅるるっ……んむっ、はぁっ……そんなに、おちんちん押し付けられたら……んじゅっ、ちゅぴっ……舐められないですよぉっ……」
【イツキ】「だって気持ち、良すぎてっ……」
【ミク】「少しだけ我慢っ……んちゅっ……してくださいっ……れろれろっ……んっっ、じゅるっ……」
【ミク】「そしたらイツキくんのぐちょぐちょになったおちんちんっ……んはぁっ……いっぱいペロペロしてあげられますからっ……んちゅっ、れろっ……」
【イツキ】「う、うんっ……」
【ミク】「んっ、んはぁっ……ありがとう、ございますっ……あむっ、ちゅるるっ……」
【ミク】「んちゅっ、じゅっ……じゅるるるぅ……んっ、んんっ……ちゅぷっ……ちゅぴっ
……」
【イツキ】「あぁっ……はぁっ……」
腰を動かさないように力を入れていると、逆にペニスへ与えられる刺激に敏感になってしまう。
気持ちよすぎて、頭がどうにかなってしまいそうだ。
【ミク】「んれろっ、ちゅるっ、れろれろれろ……ちゅっ、ちゅぷっっ……ちゅぴっ……」
【ミク】「んふふっ……イツキくんの顔、蕩けちゃってますっ……」
顔を赤らめながらも、積極的に舐めるミクの姿から目が離せない。
汚らしい性欲の塊に顔を押し付けるなんて……なんて淫乱な女の子なんだろう。
そのいやらしい女の子の欲望が自分が向いていることが嬉しい。
【ミク】「んあぁっ、そんなに見つめられたら私っ……気持ちよくなっちゃいますっ……」
【ミク】「もっとおちんちん……舐めてもいいですかっ……？」
【イツキ】「うぁっ……」
【ミク】「ううん……ごめんなさいっ、我慢できないっ……んじゅるっ……れろぉ～～っ」
もう我慢できないといった様子で、ミクは再びペニスに舌を這わせた。
こんな可愛い子が、先ほどの何倍も熱いベロで肉棒を味わっている。
【ミク】「じゅじゅっ、じゅるるっ……んふぅっ、イツキくんのおちんちんおいしいですっ……」
【イツキ】「この光景っ……すごいっ……」
【ミク】「んはぁっ……ごめんなさいっ、イツキくんも気持ちよくなりたいですよねっ……んんっ……じゅるっ……」
【イツキ】「うぁっ……そんなことされたらっ……！」
唾液でドロドロになった陰茎を包み込むようにして、ミクの手がまた動き出した。
さっきまでと違った精液を搾り出そうという動きに、快感の波が一気に押し寄せてくる。
【ミク】「んちゅっ、ちゅむっ……ちゅぴっ……んんっ、はあぁっっ……おちんちんの先っぽ、膨らんできましたっ……」
【ミク】「そんなに……んっっ……気持ちいいんですねっ……んじゅぷっ、じゅううぅっっ……！」
【イツキ】「ま、待って……！　そんなにされるとっ……！」
散々焦らされて感覚の鋭くなったペニスは、激しくなったしごきに耐えられない。
もっとこの気持ちよさを感じていたいのに、限界が近くなってきた。
【ミク】「じゅっ、じゅっっ……ダメですよっ……んっ……射精を我慢したらっ……」
【ミク】「んちゅ、れろっ……んっ……濃い精液っ……いっぱいびゅーびゅーしてくださいっ……！」
【イツキ】「うっ、あぁっ……！」
【ミク】「んんっ、んちゅっ……すごい……おちんちん、びくびくってしてます……んちゅっ、ちゅぶぶっ……ちゅちゅぅっ……」
【ミク】「んんっ、じゅじゅっ……じゅぶっ……じゅぱっ……じゅるるっ……」
ミクは頬を染めながら激しく舌を絡ませていく。
【イツキ】「も、もうっ……これ以上はっ……！」
【ミク】「んじゅっっ……ふぁあっ……もう、イキたいんですよねっ……精子、びゅるびゅるって出したいんですよねっ……」
【ミク】「ふぐぅっ、んむっ、ちゅるるっ……んはぁっ……出してくださいっ……私の顔にいっぱいっ……！」
ミクの手の動きはさらに早くなり、指がキュッと締まって下から擦りあげてくる。
舐めるのを止めず舌足らずに声を発するミクがエロくて、射精感が極限に高まった。
【イツキ】「もう、い、イキそうっ……！」
【ミク】「んじゅるっ……はぁっ……いいですよっ……ちゅぷっ、ちゅぴっ……イッてくださいっ……」
【ミク】「熱いおちんちんから……んはぁっ……気持ちいいのいっぱいっ……」
【イツキ】「うあぁっ……！」
瞼の裏で小さな光がはじけ、尻にグッと力が入った。
【ミク】「精子出してっ……私の顔にかけてくださいっ……！」
【イツキ】「もう……ダメだっ……！」
びゅびゅっ、びゅるるぅぅぅっ！！
【ミク】「ふあぁっ！　ああぁんっっ……！」
【イツキ】「くうぅっ、はあぁっ……！」
尿道が震える感覚とともに、堰を切ったように亀頭の先から精液が飛び出した。
そのまま腰崩れしてしまいそうなほどの気持ちよさの中、ミクを白く汚していく。
【ミク】「はぁっ、んっ……まだ、出てるっ……」
【イツキ】「あぁっ……ああ……」
ようやく出し切った後、緩い脱力感が訪れた。
【ミク】「ふふっ……こんなに顔が汚れちゃいました……」
【イツキ】「ご、ごめん……」
【ミク】「気持ち……よかったですか……？」
【イツキ】「う、うん……」
精液に汚れた顔を嬉しそうに見せてくるミクの姿がまたいやらしく見えて、イッたばかりだというのにペニスの芯が熱を持ち始める。
【ミク】「イツキくんのおちんちん、まだビクビクしてます……」
【イツキ】「うっ……」
添えられた手に少しの力が入るだけで、僕のソレはすぐに全快してしまった。
【ミク】「まだ……足りないんですね」
【イツキ】「うん……」
【ミク】「それなら、もう一度……しましょうか？」
【イツキ】「えっ……」
【ミク】「今度は私の、下を使って……」
ミクが身じろぎするように尻を動かして、誘ってくる。
先日味わったミクの膣内の感覚を思い出して、陰茎が喜びに震えた。
【イツキ】「そ、それじゃあ……」
【ユリ】「いーくーん？」
もう一度……と言おうとしたとき、遠くからユリの声が聞こえた。
【イツキ】「わっ……！　ど、どうしよう……」
【ミク】「……」
【ユリ】「あれ……こっちじゃないのかなー」
ユリの声は近づいてきていて、早くこの状況を隠さないとバレてしまう。
【イツキ】「み、ミクっ……早く拭かないと……」
【ミク】「むぅ……嫌です」
【イツキ】「なっ……ど、どうして……」
【ミク】「イツキくんの精子……もっとくれませんか……？」
【イツキ】「えっ……」
ミクが懇願する顔で見上げてきた。
【ミク】「見つかってもいいから……してほしいです……」
【イツキ】「っ……」
続きをしたい……そう思ってしまう自分がいる。
しかしユリは確実にこちらへ向かっていて、続ければ絶対バレてしまう……。
【ミク】「イツキくん……してくれますか……？」
【イツキ】「……ごめんっ！」
【ミク】「ひゃっ……！」