【ミク】「あーあ、終わっちゃったー……」
イツキくんは結局、退学になった。
全てが終わっても、私は満たされなかった。
あれだけ用意周到に、あれだけ背徳的に、私を求めてくれる人を時間をかけて利用したのに。
【ミク】「ま、仕方ない、か……」
そう簡単に、私の心を奪うような男の人が現れるとは思わないし。
奪われるって、どんな気分なんだろ……。
【ミク】「ふふっ……でも、今回は結構面白かったよね」
ユリちゃんもイツキくんも、私を興奮させてくれる点に関しては今までで一番だった。
まさか変態行為を鑑賞させられるなんて、ユリちゃんの発想には驚く。
【ミク】「イツキくんにカナちゃんが惚れるのも、無理ないなー」
あんなにユリちゃんをおかしくしたのは、間違いなくイツキくんなんだから。
まあ結局、ユリちゃんに同情したのかイツキくんから離れてっちゃったけど。
【ミク】「せっかくお立ち台を作ってあげたんだから、カナちゃんは頑張ればよかったんだよ」
興味を保てないという点で、私とカナちゃんはよく似通っていたから。
【ミク】「カナちゃんが本気になったらどうなるのか、見たかったのに」
そしたら、私も本気になれるんじゃないかとちょっとだけ期待したのに。
【ミク】「次の楽しいこと、探さなきゃだね」
カナちゃんも寂しがっているだろうし、少しは相手してあげないと。
【ミク】「早く現れてくださいね、私の王子様」
純潔な白を持ってして。
私は何物にも染まることができないまま、誰かを待っている。