【イツキ】「み、ミク……」
あまりに淫靡な光景に、肉棒は硬く勃起してしまった。
肉棒の変化に気付いたミクが、赤らんだ顔をこちらに向ける。
【イツキ】「ミク……どうして、そんなに誘惑するような格好……」
【ミク】「誘惑……してるように見えますか……？」
【イツキ】「そんな風にお尻突き出されて……汗でブラも透けてて……興奮しないわけがないよ……」
密室になっている体育倉庫の中は蒸し暑く、汗でミクの体操服は淫猥な尻の形を浮き上がらせていた。
【ミク】「私が……イツキくんのおちんちんを大きくしちゃったんですね……」
【イツキ】「うん……そうだよ」
【ミク】「んっ……それじゃ、いいですよ……私で、気持ちよくなってください……」
【イツキ】「いいの……？」
【ミク】「はい……早くびゅっびゅってして、教室に戻らないといけないですから……」
ミクの熱っぽい声に促されて、肉棒が悦びに震える。
【イツキ】「ミク……」
【ミク】「はい……あんっ……」
ブルマ越しにペニスを押し付けると、繊維質な肌触りの奥にあるミクの尻肉の柔らかさが伝わってきた。
竿を包み込む肉付きのいい臀部に擦り上げられて、すぐに気持ちよくなっていく。
【ミク】「んっ……はぁっ……おちんちん、熱いですっ……」
【イツキ】「ミクのあそこも……熱くなってるよっ……」
【ミク】「あぁっ……恥ずかしい、ですっ……」
【イツキ】「お尻も大きくてっ……すごい、気持ちいいっ……」
【ミク】「んっ、んんっ……嬉しいですっ……お尻大きいのっ……気にしてたからっ……あぁんっ……」
【イツキ】「こんなに気持ちいいんだから、恥ずかしがる必要ないよっ……」
【ミク】「んぁあっ……イツキくんにそんな風に言ってもらえるとっ……お尻擦られてるだけで感じちゃいますっ……」
肉棒が前後するたび、ミクは気持ちよさそうに声を上げた。
【イツキ】「お尻擦られて感じるって……とってもいやらしい……」
【ミク】「だって……んんっ……イツキくんのおちんちんっ……おまんこのすぐ傍でズリズリされてるから……気持ちよくてっ……」
【イツキ】「ここがいいんだねっ……」
【ミク】「んはぁっ、あぁっ……そんなにおまんこ開いたらっ……もっと感じちゃいますっ……あぁあんっ……」
ミクの尻肉を掻き分けて陰茎を押し付けると、ミクは尻を左右に振って快感から逃れようとした。
逃げたくなってしまうほどに気持ちがいいらしい。
【ミク】「はぁあっ……んっ……私が気持ちよくなってちゃっ……あぁあっ……ダメですよっ……イツキくんのおちんちんがよくならないとっ……」
【イツキ】「ミクっ……」
【ミク】「んぁあっ……私のおっきくていやらしいお尻でっ……おちんちんいっぱい扱いてくださいっ……」
【イツキ】「くっ……」
自分の快感を押しのけてまで肉棒を扱こうと上下する尻に、興奮ともどかしさが高まっていく。
【ミク】「んっ、はぁっ……どう、ですかっ……気持ちいいですかっ……」
【イツキ】「気持ちいい、けど……もっと直に感じたいっ……」
【ミク】「あぁんっ……んっ……それって……」
【イツキ】「脱がしても……いいよね？」
【ミク】「んっ、んんっ……あぁっ……それはっ……」
ミクは顔を赤らめながら目を肉棒へ向けた。
こんな場所で乙女の下半身を露出してしまうことへの恥じらいと、硬く反り返った肉棒を押し当てられる快感を想像して迷っているようだ。
【ミク】「いい、ですよっ……脱がしてください……」
【イツキ】「やっぱりミクも、もっと気持ちよくなりたかったんだ……」
【ミク】「んあぁっ……ごめんなさいっ……私もっ、エッチで気持ちいいことしたいですっ……」
言いながらミクは、腰をくねらせて誘惑した。
ブルマ越しの秘部が裏スジを軽く擦り上げて、ペニスがビクビクと跳ねる。
【イツキ】「うぁっ……ミクっ……」
【ミク】「イツキくんっ……早く脱がせてっ……私のムレムレおまんこっ……おちんちんに擦りつけさせてっ……」
【イツキ】「っ……」
肉棒の芯を刺激する言葉に、僕もそれ以上の我慢できない。
パンツを見る手間すら煩わしくて、両方掴んで一気に引き下げた。
【ミク】「んひゃあぁっ……！」
プルンという音が付きそうなくらいの弾力で、陽に当てられることのないミクの白い肌が露出される。
その光景だけで射精してしまいそうなほどに、ペニスに力が篭った。
【ミク】「いきなり全部下げちゃうと思わなくて、びっくりしちゃいました……」
【イツキ】「ミクがそうしてほしそうだったから……」
【ミク】「ふふっ……そうですね……んんぁあっ……」
【イツキ】「あぁっ……」
ミクが小さく笑うと尻が揺れ、触れているだけの互いの陰部をわずかに擦った。
汗とは違う粘度の高い愛液が絡みつく刺激に、僕は何も言わずに腰を動かし始めた。
【ミク】「んっ……あぁあっ……んっ、んんっ……」
ミクも肉棒の刺激を受けたのか、同じように腰を動かしだす。
お互いに何も言わないままに、僕らは互いの恥部を味わった。
【ミク】「あぁっ、んっ……んはぁっ……はあぁっ……あぁんっ……」
【イツキ】「あぁっ……くぁっ……」
どんどん溢れてくる愛液は肉棒を満遍なく濡らしていき、滑りがよくなることでまた気持ちよさが増す。
こんなループを続けていたら、すぐに射精してしまいそうだ。
【ミク】「あぁあっ……気持ちいいですっ……イツキくんのおちんちんっ……私の好きなところ擦ってくれるっ……んんっ……」
【イツキ】「ミクこそっ……こんなに肉厚なお尻で包まれると気持ちよすぎてっ……」
【ミク】「んんあぁっ……好きにしていいですよっ……あぁあっ……もっと、お尻で挟んだりして激しく扱いてもっ……」
【イツキ】「うっ……そんなことしたらイッちゃうよっ……」
【ミク】「はぁっ、んんっ……嬉しいですっ……あぁっ……私のお尻がイツキくんのおちんちん気持ちよくしてるなんてっ……」
【ミク】「でもっ……んっ……あぁあっ……イクなら……私のおまんこ使って欲しいですっ……あぁっ、んんっ……」
【イツキ】「ミクっ……」
秘部を当てておねだりしてくるミクがとてつもなく卑猥に見えて、ペニスがビクビクと期待に跳ね上がっては彼女の尻を打ちつけた。
【ミク】「んんっ……はあぁっ……ふふっ……イツキくんのおちんちんも、私の中入りたいって言ってます……」
【イツキ】「うんっ……すぐにでも、入れたいっ……」
【ミク】「んっ……あぁあっ……」
快感を求める体を制止しようと指に力を入れると、ミクの割れ目が広がって膣口が露出された。
ミクが呼吸をするたびに淫猥な口を開くそれは、肉棒を誘ってるようにも見えた。
【ミク】「あぁっ……そんなにおまんこ開いたら、おちんちん入りやすくなっちゃいますっ……」
【イツキ】「入れてほしいんでしょ……？」
【ミク】「んんぁあっ……はいっ……入れてほしいですっ……いやらしく開いた私の穴にっ……」
【イツキ】「くっ……もう、入れるよっ……」
【ミク】「はいっ……」
我慢の限界を迎えていた僕は、勢いに任せて手も添えずにミクの秘部へ押し入れた。
【ミク】「んんぅっ……！」
【イツキ】「うぁぁっ……すごいっ……！」
ミクの割れ目からジュププ……と低くいやらしい水音が響き、膣内に溜まっていた愛液が押し出され、淫靡に匂い立つ。
膣内はすごい締め付けで、腰を押し出さなくても自然と呑み込まれていく。
喉を鳴らすように引き込んでいく膣壁の動きだけで、射精してしまいそうなほどの快感が裏スジを駆け上がった。
【ミク】「んんはぁぁっ、あぁっ……イツキくんのおちんちんっ……気持ちよすぎてっ……おまんこから恥ずかしい音っ……出てちゃってるっ……あぁんっ……」
【イツキ】「くっ……ミクの体っ……いやらしすぎるよっ……」
【ミク】「イツキくんのおちんちんもっ……あぁっ……すごいですっ……どこを擦られてもすごい刺激でっ……動かされたら絶対おかしくなっちゃいますっ……」
【イツキ】「動かしたいけど……今動かしたらっ……」
ミクは膣内まで肉厚なようで、密着感がすごい。
初めてのときとは違って膣内がほぐされているようで、キツく締め付けるというよりは全体をねっとりと包み込むような気持ちよさがあった。
【ミク】「はぁっ……んっ、んんっ……あぁあんっ……」
【イツキ】「あぁっ……動かしてないのに、こんなに気持ちいいなんてっ……」
【ミク】「はぁっ、あぁあっ……おまんこの中でおちんちんが悦んでるの、分かりますっ……ビクビクしててっ……すごい硬いっ……んんっ……」
【ミク】「気持ちよすぎてっ……あぁっ……エッチなお汁っ、お漏らししてるみたいに出てきちゃいますっ……」
【イツキ】「ううっ……本当だっ……入れてるだけなのに……」
ダラダラと溢れる愛液は太ももを伝い、いやらしい跡を残していた。
【ミク】「はあぁっ……けどっ……そろそろ動いてほしいですっ……あぁあっ……おまんこの奥っ……うずうずしちゃってっ……」
【イツキ】「くっ……」
腰を動かしたい衝動に駆られる。
この真っ白なお尻に肉棒を突き立てたら、どんな感触がするだろう。
ミクは、どんな声を上げてくれるだろう。
【ミク】「イツキくんっ……おねがい、しますっ……」
【イツキ】「うんっ……うぁぁっ……」
【ミク】「んんぁあぁっ……ひゃぁぁっ……」
腰を前に出すと、膣肉が形を変えながら優しくまとわり付いてきた。
言い表せないほどの快感が押し寄せてくる。
【ミク】「あぁぁっ……はぁっ、んんぁあっ……イツキくんのおちんちんっ、私の中押し広げてきてるっ……あぁあんっ……」
【イツキ】「ダメだっ……止まらないっ……」
【ミク】「あぁっ、んはぁっ……いいですよっ……んんっ、んっっ……いっぱいおちんちんジュプジュプしてくださいっ……ひゃあぁっ……あぁんっ……」
【イツキ】「ああぁぁっ……！」
一度動かし出した腰は止まらず、身がすくむほどの快感の中で肉棒を押し入れる。
長いスロートで抜き差しするとミクの膣壁はすぐに閉じ、何度も亀頭で押し広げる感覚を味わうことができた。
【ミク】「んあぁっ……それ、気持ちいいですっ……おまんこの中におちんちんが入ってきてるのが分かって、ゾクゾクしますっ……」
【イツキ】「あぁっ……気持ちよすぎて、怖いくらいだっ……」
こんな気持ちよさを味わってしまったら、病み付きになってしまいそうだ。
【ミク】「私もっ……んんっ……怖いですっ……イツキくんと……あぁあっ……離れられなくなりそうでっ……」
【イツキ】「ずっと味わってたいよっ……ミクのおまんこの感触っ……」
【ミク】「ひゃぁっ……あぁんっ……味わってくださいっ、好きなだけっ……飽きるまでっ……」
【イツキ】「こんなの飽きるわけ、ないっ……」
【ミク】「んひゃあぁっ……！　急にっ、激しくぅっ……！」
【イツキ】「あぁっ……気持ちいいっ……」
【ミク】「あぁあっ、んんっ……！　おっきなカリでっ……中っ……抉れるっ……」
ゆっくり動かすのも気持ちよかったが、早く動かすと吸い付こうとする膣壁をカリで抉る感覚が最高に気持ちいい。
ミクの尻が快感に耐え切れずに痙攣していて、それを押さえながら肉棒を奥まで突き立てる。
秘部もアナルも、少女が全てを晒しながらよがる姿に対する征服感が、快楽中枢を強烈に刺激した。
【イツキ】「ミクのおまんこも、お尻の穴もっ……恥ずかしいところ全部見えてるよっ……」
【ミク】「ひゃぁんっ……あぁっ……恥ずかしいっ……けどっ、イツキくんにならっ……全部見てほしいですっ……」
【イツキ】「うぁっ……ミクっ……！」
腰の動きを早め、尻肉を激しく打ちつけた。
パンパンと、体育倉庫の中に卑猥な音が反響する。
【ミク】「ひゃあぁっ、ああぁんっ……んあぁあっ……はあぁぁっ、あぁっ、あぁあぁぁっ……」
【イツキ】「ミクの中っ、最高だよっ……」
【ミク】「はいっ……んんんっ、あぁあっ……激しくされるのっ、好きですっ……」
【ミク】「んあぁっ……もっとっ……まるでっ、物みたいに扱われてっ……イツキくんの好きなようにされたいっ……あぁああっ……」
そう言いながらも、ミクは自分の快楽を貪るように尻を押し付けてくる。
中の締め付けも激しくなって、いよいよ精液を搾り取ろうとしているのが分かった。
【イツキ】「ミクっ……そんなに締められたらっ……」
【ミク】「ごめんなさいっ……あぁあっ……イツキくんの太いおちんちんがっ……子宮に当たっててっ……いいですっ……！」
【イツキ】「くあぁっ……」
もはや自分で腰を止めることはできず、痙攣を始める膣内を繰り返し抽送する。
先ほどまでの全体的な締め付けと違うランダムな締め付けに、いつ射精してもおかしくないような状態だった。
【ミク】「んぁっ、あぁっ、ひゃぁあんっ……んんっ、んんんっ……んはあぁっ……あぁああぁぁーっ……！」
【イツキ】「ミクっ……待ってっ……もう出ちゃいそうだからっ……」
【ミク】「んあぁあっ……でもっ……私もっ……もうちょっとで気持ちよくなれそうでっ……はぁあっ……んんっ……」
【イツキ】「で、でもっ……」
【ミク】「んんっ……あぁあっ……我慢できなかったらっ……イツキくんの精液っ……中でどぴゅどぴゅしてもいいですよっ……！」
【イツキ】「なっ……！」
思いもよらぬ発言にペニスにグッと力が入り、亀頭の先から何かが漏れ出るような心地よい感覚。
思わず射精してしまったのかと焦るが、その感覚が継続することはなかった。
【ミク】「はあぁんっ……おちんちんっ、ビクってしましたっ……イツキくんも、中でびゅーって出したいんですよねっ……？」
【イツキ】「それはっ……」
そんなの、出したいに決まっていた。
このスベスベの白い尻に腰を押し付け子宮口を押し開くようにザーメンを流し込んだら、どれだけ気持ちがいいだろう。
【ミク】「ひゃあぁっ、あぁんっ……おまんこの中で亀頭が膨らんでっ……子宮口にグイグイ当たってますっ……！」
【ミク】「もうちょっとで射精しちゃいそうなんですねっ……」
【イツキ】「あぁっ……」
それでも女の子の中に出すなんて……よくない。
けど……。
【ミク】「んーっ、はあぁっ……いい、ですよっ……出してもっ……あぁあっ、んんぁあっ……内緒にしますからっ……」
【ミク】「ひゃあぁっ、ああぁん……イツキくんもっ、私もっ……気持ちよくなる……エッチな精子っ……びゅるびゅるしてくださいっ……んあぁああっ……！」
【イツキ】「うあぁっ……また、締まるっ……！」
迷ってる暇を与えないほどに、ミクの膣内は執拗に攻め立ててきた。
腰を止めようにも、ペニスを子宮口の前に引き込もうとする膣壁のうねりに、これ以上耐えられそうもない。
【ミク】「ああぁっ、ひゃぁっ……私っ……ゾクゾクしてっ……イッちゃいそうですっ……！」
【イツキ】「ダメだっ……もうっ……！」
陰嚢がキュッと持ち上がり、精液が一気に尿道をせり上がってくる。
【イツキ】「うあぁっ……イクっ……！」
【ミク】「中にっ……出してっ……！　んあぁああっ、ひゃああぁっ……んんんっ、んん～～っ！」
中に出すのはダメだっ……！
びゅびゅっ、びゅるるるるうぅぅうぅぅっっっ！！
【ミク】「んひゃああぁあぁぁ～～っっ！」
先端から溢れるかどうかというところで肉棒を引き抜き、尻に向かって精液を吐き出していく。
【イツキ】「くあぁぁっ……！」
寸前まで我慢し続けたために射精が止まらず、ミクの尻の間にドクドクと流れ込んでいった。
【ミク】「あぁっ、んっっ、んはあぁっ……」
【イツキ】「あぁっ……くぅっ……」
長い射精がようやく終わり、肉棒が力なくミクに押し当てられる。
【ミク】「んんっ……精液……熱いっ……」
ミクは熱っぽい瞳で、尻を伝って秘部へ流れる精液を眺めた。
【ミク】「イツキくん……中に出していいって言ったのに……」
【イツキ】「ご、ごめん……でも……」
【ミク】「ん……ふふっ……大丈夫です」
【イツキ】「えっ……？」
【ミク】「イツキくんは優しいから……私の心配してくれたんですよね」
【イツキ】「それは……」
【ミク】「でも今度は、出してくださいね」
【イツキ】「っ……」
【ミク】「そろそろ、戻りましょうか……椎名さんが心配しますよ」
【イツキ】「う、うん……」