翌日。待ち合わせ場所に行くと、すでにユリが待っていた。
【ユリ】「いーくん、おはよっ」
【イツキ】「おはよう、ユリ」
【ユリ】「じー……」
【イツキ】「どうしたの？」
【ユリ】「なんか、いーくんの私服見た後に制服見るとヘンな気分になるなーって」
【イツキ】「ヘンな気分？」
【ユリ】「ヘンって、ヘンな意味じゃないよ！？」
【イツキ】「いや、まあ……分かってるけど」
誰も朝から発情してるなんて想像しないだろうに。
【ユリ】「あう、墓穴掘った……」
【イツキ】「ユリ、大分変わったよね」
【ユリ】「え？　どうして？」
【イツキ】「うん、前はそんなこと口にしなかったと思うよ」
【ユリ】「それは……いーくんのせいだし」
【イツキ】「ええ……僕？」
【ユリ】「いーくんがヘンなことばっかりするから、覚えちゃったんだもん」
【イツキ】「そっか……そうなんだ」
非難がましい言い訳が、どこか嬉しかった。
ユリは、僕の色に染まってくれているんだと思えるから。
【ユリ】「……いーくん、何かあった？」
【イツキ】「え？」
【ユリ】「いーくん、ちょっとよそよそしい」
【イツキ】「そ、そんなことないよ？」
【ユリ】「気のせいかな？」
【イツキ】「うん、多分そうだよ」
【ユリ】「そう、だよね。うん、きっとそうだ」
【ユリ】「えへへ、２人きりのときにいっぱい甘えちゃったからかも」
【イツキ】「ああ……それはあるかも。僕も、ユリが甘えてくれないから少し寂しいよ」
【ユリ】「うー……ホントは甘えたいけど、さすがにここではできないもん……」
【イツキ】「あはは、そうだよね……」
そんなことを話しながら、僕はユリのことをぼんやりと考えていた。
ミクの言葉が気になる。ユリに気をつけろって、どういうことなんだろうか。
ユリはいつも優しい……その裏に、何かを隠し持ってるとしたら……。
【ユリ】「いーくん？　話聞いてた？」
【イツキ】「え？　ああ……ごめん、ボーっとして聞いてなかった」
考えることに夢中になっていた僕は、ユリとの会話についていけてなかったようだ。
【ユリ】「もう……だから昨日は、何してたの？」
【イツキ】「え？　き、昨日……？」
【ユリ】「うん」
【イツキ】「そうだな、昨日は家で……」
咄嗟に嘘を吐こうとして、思いとどまる。
ユリに嘘を吐いたって、ミクは本当のことを話してしまうんじゃないだろうか。
【ユリ】「どうしたの？」
【イツキ】「そ、そういえば、四條に勉強を教えてたんだよ」
【ユリ】「え？　カナちゃんに？」
【イツキ】「ほら、一昨日四條から電話かかってきたでしょ？」
【ユリ】「あ、ああー……うん……」
電話口にしていたことを思い出したのか、ユリは頬を赤くして顔を伏せる。
【ユリ】「あ、あのとき、カナちゃんからそれを頼まれてたんだ……」
【イツキ】「う、うん……それで教えに行ったんだけど」
【ユリ】「カナちゃんのお家に行ったの？」
【イツキ】「え、えーっと……行った……」
【ユリ】「そうなんだ……」
【イツキ】「で、でも別に２人きりってわけじゃなくて、平山さんも来てたから」
【ユリ】「ミクちゃんも？」
【イツキ】「なんか、四條が呼んだみたいでさ。さすがに２人きりだとユリが不安だろうって気を遣ってくれたんじゃないかな？」
何故か四條を立てる形になってしまった。
【ユリ】「そっか……カナちゃん、優しいね」
【イツキ】「まあ、たまには優しいとこも……あるね」
【ユリ】「いーくんは素直に褒められないのかな？」
【イツキ】「う……すみません」
【ユリ】「えへへ……２人っきりって言われたら、正直ちょっと不安だったもん」
【イツキ】「……そうだね」
たびたび感じる後ろめたさ。
けれど今は、それが本心で感じているのか分からなくなっていた。
ユリが何かを隠しているとしたら、僕は彼女に対して本心でいられるのだろうか。
この罪悪感だって、本当に感じるべき感情なのだろうか。
【ユリ】「いーくーん、立ち止まってると置いてっちゃうよー」
【イツキ】「あ、うん……」
いつの間にか止まっていた足を前に出す。
ユリに近づくための一歩は、ひどく重たく感じられた。
【ユリ】「あ、ミクちゃんだ。おはよーっ」
【ミク】「椎名さん。おはようございます」
一番会いたかった相手で、一番会いたくなかった相手でもあった。
彼女と向き合うには、心の整理がついていない。
【イツキ】「あの、おはよう……平山さん」
【ミク】「……おはようございます、成瀬くん」
【ユリ】「あ、あれ……？　どうしたの、２人ともそんな難しい顔して……」
【ミク】「……いえ」
【イツキ】「なんでもないよユリ。大丈夫」
【ユリ】「そ、そう……？」
【ミク】「っ……」
事情を知らないユリは、ずっと蚊帳の外で。
だからこそ、人質に取られているようで居心地が悪い。
【ミク】「椎名さんは、いつも自分だけは関係ないって顔をするんですね……」
【イツキ】「なっ……」
【ユリ】「え……？」
【カナ】「……」
【イツキ】「あ、四條……」
【カナ】「おはよ、成瀬」
【ユリ】「カナちゃん、おはよっ」
【カナ】「おはよー」
【ミク】「……」
【カナ】「ミクも、おはよ」
【ミク】「……おはよう、カナちゃん」
ユリには笑顔で対応した四條は、ミクを前にした瞬間に目を細め、形だけの挨拶を交わす。
【ユリ】「あれ……カナちゃんとミクちゃんも……みんな、昨日何かあったの……？」
【ミク】「……ありましたよ。昨日、椎名さんがいない間に色んなことが」
【カナ】「やめなよ。ユリは関係ないでしょ」
【ミク】「関係ない？　本当にそうでしょうか？」
【カナ】「やめろって言ってんの、分かんないの？」
【ユリ】「な、なに……？　何か私に関係してることなの……？」
【カナ】「大丈夫、関係ないよ」
【ミク】「関係してますよ、とっても」
【カナ】「何言ってんだよ。あたしの話だろ、あんたが聞いてきたのは」
【ミク】「それに椎名さんや成瀬くんが関わってないとは言えないじゃないですか、だって……」
ミクが何かを言いかけたとき、四條が大きく腕を振り上げた。
【カナ】「ッ……！」
【ミク】「っ……」
【イツキ】「四條っ……」
四條の張り手は、思い切りミクの頬を引っ叩いた。
ミクはよろけ、その場に崩れ落ちる。
響き渡った破裂音に、教室は騒然となった。
【ユリ】「ちょ、ちょっとカナちゃん……どうしてそんなことっ……」
突然の平手打ちにユリは戸惑いながら、四條を制止しようとする。
僕は、何を言っていいか分からなかった。
【ミク】「……ふふっ、何……するの？　カナちゃん……」
足を震わせながら、ミクは立ち上がる。
【カナ】「あんた……言っちゃダメなこと、言おうとしただろ」
【ミク】「そうですね……」
【カナ】「だったら、こういうことされても文句ないだろ」
【ミク】「カナちゃん……今のは誰を守ろうとしての、ビンタですか？」
【カナ】「……」
【ミク】「カナちゃん自身？　椎名さん？　それとも……」
【カナ】「っ……」
【イツキ】「……」
四條が答えられない？　自分を守ろうとしてのことじゃない？
じゃあ一体、何のために……。
【カナ】「あたしのために、決まってんでしょうが……」
【教師】「四條！　平山！　何やっとるんだ！」
静まり返った教室内に、怒号が響き渡る。
【ミク】「時間切れですか……」
【イツキ】「え……」
四條とミクは、教師に連れていかれた。
去り際のミクの表情は、なぜか楽しげに見えた。
【ユリ】「いーくん……今のって、何……？」
【イツキ】「分からないよ……そんなの……」
ミクの考えも、四條の考えも、ユリのことだって。
僕らの関係なんて薄氷のように脆くて、濁った池のように不透明で。
廊下に連れ出される少女たちのことをカメラに収めるくらいしか、できることはなかった。
【イツキ】「失礼します……」
【養護教諭】「あら、成瀬くんじゃない」
【イツキ】「あ……」
今日は珍しく、先生が居た。
【養護教諭】「まだ授業中だけど、今日もサボり？」
【イツキ】「えっと、まあ……それと、平山さんいますか」
【養護教諭】「ああ、あの子のお見舞いね。女の子だってのに、派手な喧嘩したみたいね」
【イツキ】「あはは……」
四條、よっぽど容赦なく平手打ちしたんだろうな。
【養護教諭】「ちょっと待ってて、会いたくない人もいるだろうから」
そう言って、先生はカーテンの向こうに入っていった。
しばらく何かを話して、ミクと一緒に出てくる。
【ミク】「成瀬くん……お見舞いに来てくれたんですね」
【イツキ】「あ、平山さん……そんなに腫れてないみたいだね」
【ミク】「先生がすぐに冷やしてくれたので……それにあんまり痛くなくて、カナちゃんはビンタするの上手でした」
【イツキ】「え、褒めてるの？」
【ミク】「あ、褒めちゃってますね、私」
さっきまであんなにいがみ合っていたのに、ミクは四條のことを話して笑っていた。
【イツキ】「あの……頭とか、大丈夫？」
【ミク】「え……」
【イツキ】「あ、ちがくて、そのっ、よろけたとき、頭打ったのかなって！」
【イツキ】「それで、ちょっと気が動転してるのかとっ……！」
【ミク】「ふふっ……心配してくれてありがとうございます」
【養護教諭】「なんだかねー……本来、元気なら保健室にいちゃいけないんだけどね？」
【ミク】「そんなこと言って、先生はいつもいらっしゃらないじゃないですか」
【養護教諭】「そりゃ、先生だって元気だから、例外じゃないのよ」
【イツキ】「なんか屁理屈っぽいですね……」
【養護教諭】「先生は忙しいの。ま、私はどこかに消えますから、適当に時間潰したら教室に戻るのよ」
【ミク】「お気遣いありがとうございます。先生」
【イツキ】「え？　なんの気遣い？」
【養護教諭】「それじゃーね」
謎の気遣いをしたまま、先生はどこかへ行ってしまった。
保健室に、いつもの静けさが戻ってくる。
【ミク】「２人きり、ですね」
【イツキ】「そ、そうだね……」
【ミク】「緊張とかしますか？」
【イツキ】「前みたいなのはもうないけど……少し」
【ミク】「それは、私が何を言い出すかわからないから？」
【イツキ】「うん……そうだね。ミクと２人っていうのも緊張はするけど、そっちが大きいと思う」
【ミク】「そうですよね……自分でも、何をやってるのかと後悔してばかりです」
【イツキ】「それじゃ……どうして場を荒らすようなこと、するの？」
【ミク】「あの人たちがイツキくんの傍にいるのは、良くないから」
【イツキ】「どういう……意味？」
【ミク】「カナちゃんは、イツキくんを変えようとしています」
【イツキ】「四條は……強引だったけど……僕だって嫌じゃなかったよ」
四條のやり方は好きじゃない。けれど、僕がやりたいことを見つけられたのは事実だ。
【イツキ】「それに、ミクだってついこの間、後押ししてくれたじゃないか」
好きな写真を好きなだけ撮っていいと後押ししてくれたのは、ミクだ。
【ミク】「それは否定しません。イツキくんがどんな人でも……私の気持ちは変わらないです」
【イツキ】「だったらどうして四條を遠ざけようとしてるんだよ」
【ミク】「イツキくんと悪戯を重ねて、カナちゃんも変わっているの、気付いてますか？」
【イツキ】「四條が……変わった……？」
このところ四條の様子がおかしいのは気付いていたけれど、変わったってどういうことだ……？
【ミク】「カナちゃん……前に比べて大人しくなったと思いませんか？」
【イツキ】「まあ、風邪で休んでからちょっと大人しくなったとは思う……」
電話越しの悪戯だって、四條自身が気付かないフリをすれば何も起こらない類のものだ。
前までの悪戯は、もっと刺激があったような気がするけど……。
【ミク】「それに、色んな理不尽も諦めるようになっちゃいました」
【イツキ】「どういうこと？」
【ミク】「カナちゃんが風邪引いた理由って、聞きました？」
【イツキ】「夜中にプールに忍び込んだから……僕と一緒に」
【ミク】「それだけ？」
【イツキ】「う、うん……」
【ミク】「そっか……カナちゃん言ってなかったんですね」
【イツキ】「え？」
【ミク】「お昼を保健室で食べるようになった理由は？」
【イツキ】「それは、教室で男女混合で食べるのは恥ずかしいからじゃないの？」
【ミク】「違います」
【イツキ】「違う……？」
【ミク】「カナちゃん、みんなと仲良しなところしか見せないんです」
【ミク】「特に仲の良い人がいたら、その人にも被害が及んでしまうから」
【イツキ】「ちょ、ちょっと待ってよ。さっきから何のこと言ってるの？」
【ミク】「私は一度、被害を受けてるんです。その時はカナちゃん、気付かなかったみたいだけど……」
【イツキ】「……」
話が、真に迫っているのを感じる。
【ミク】「私、靴下を盗まれたじゃないですか」
【イツキ】「う、ん……でもそれは僕が……」
【ミク】「あれ。盗まれたのは靴下じゃないんです」
【イツキ】「え……？」
【ミク】「本当に盗まれたのは……私の下着」
【イツキ】「なっ……」
事象が繋がるような、違和感が解けていくような。
あの日疑問に思ったことが、今さらになって合致する。
【ミク】「体操着入れと靴下は、必要ないと思って私の机に置いたんだと思います」
【イツキ】「そん、な……」
【ミク】「ごめんなさい。さすがに男の子に下着の話はできなくて、あの日イツキくんには嘘の相談してしまいました」
【イツキ】「そういうことだったんだ……」
【ミク】「好きな人に嘘をつくのは耐えられなくて、泣いてしまって……」
【イツキ】「僕……全然分かってなかった」
あの日は、僕のことでいっぱいいっぱいだったから。
【ミク】「カナちゃんが風邪を引いたのは、私とイツキくんが会っている間に水をかけられていたからです」
【ミク】「保健室で食べるのは、見つかっちゃいけないからなんです」
【イツキ】「誰が、そんなこと……」
四條が、いじめられている……？
誰に？　どうして？
【ミク】「犯人のことは、昨日言いましたよ」
【イツキ】「バスケ部の、話……？」
事実が符合する。
【ミク】「はい」
【イツキ】「でも、四條は知ってるような反応してなかったし……」
【ミク】「知ってる素振りをしてしまったら、イツキくんが巻き込まれるかもしれないと思ったんじゃないでしょうか」
【イツキ】「……」
ミクが言ってることはもっともな気がして、何も理解してなかった自分は恥ずかしくて。
【ミク】「カナちゃんのとこ、行くんですか？」
【イツキ】「その話聞いて、放っておけないよ」
【ミク】「椎名さんのことは、聞かないんですか？」
【イツキ】「……それは、今の事態に関係あること？」
【ミク】「どうでしょう……椎名さんとは、あまり仲良くないので。関与してるかは……」
【イツキ】「それじゃ……どうして今、そんな話を」
【ミク】「私が嫌がらせと聞いて真っ先に思い浮かぶのは、椎名さんの名前だから」
【イツキ】「え……？」
ミクの言葉の意味は、理解できなかった。
『嫌がらせ』と『ユリ』なんて、繋がっていないように思える。
【ミク】「私……放課後に一緒にいるところを見られてから、少しずつ嫌がらせをされてたんです」
【イツキ】「それって……」
【ミク】「私がイツキくんに告白される前の、あの時間のことです」
僕が告白する前……夏休み前のこと……。
【ミク】「嫌がらせが怖くて……あのときの私は理不尽から逃げてしまいました」
【イツキ】「そんな……」
ユリが何か……よくないことをしていた？
そんな女の子には見えない。
いや、見えないように……していた？
【ミク】「ずっと嫉妬し続けていて……どうしても耐えられなかった」
【ミク】「イツキくんが教室で『ユリ』って言ったとき、私の中で何かが吹っ切れたんです」
【ミク】「バレてもいい。それでも、イツキくんに思いを伝えたいって」
【イツキ】「ミク……」
一緒に帰った夜の言葉が脳裏を掠める。
ミクはそれを知ってて、一人でなんとかしようとしていた。
【ミク】「これが、私が隠してきたこと」
【イツキ】「……」
【ミク】「ごめんなさい。やっぱり言わなければよかった」
【イツキ】「そんなこと、ないよ……でも……」
【ミク】「でも？」
【イツキ】「理由は分かったけど。ミクはどうして、四條を追い詰めようとしたの」
僕に悪い印象を与えて、殴られてまで。
【ミク】「私のように理不尽を諦めてほしくないから」
【イツキ】「……そっか」
やり方はとてつもなく悪いけど、ミクなりに不器用な激励ってことなのだろうか。
【ミク】「ごめんなさい、イツキくんを利用するようなことばかりしてしまって……」
【イツキ】「別に、いいよ……そんなにいろんなことが起こってたなんてまったく気付かなかったから……」
【ミク】「でも、私が今のイツキくんを好きなのは本当ですから」
【イツキ】「……うん、ありがとう。それで、ごめん」
誠心誠意謝る。
【イツキ】「やっぱり四條のとこ、行くよ」
【ミク】「そうすることで、カナちゃんが弱くなってしまってもですか？」
【イツキ】「うん、それでも行く」
今僕が行ったところで、きっと何ができるってわけでもないと思うけど。
授業が終わった。どの道僕は、戻らなきゃいけない。
【ミク】「そう、なんですね……分かりました、もう止めません」
【イツキ】「教えてくれてありがとう」
【ミク】「はい……頑張ってください」
【イツキ】「うん、行ってくる」
【ユリ】「あ……いーくん……ミクちゃん、どうだった……？」
【イツキ】「うん……腫れてもないし、大丈夫そうだったよ」
【ユリ】「そっかー、よかったー……」
【イツキ】「うん……」
本心で安堵してるようにも見えるけど、本当かどうかは分からない。
【ユリ】「いーくん？」
【イツキ】「あ、いや……四條、いる？」
【ユリ】「カナちゃんなら……あそこにいるよ」
ユリの視線の先を見る。
奇異の視線に晒される四條は、一人ぼっちで席に座っていた。
【ユリ】「カナちゃん、イライラしてるみたいで……声かけづらくて……」
【イツキ】「誰も、四條を助けないんだ……」
あんな辛そうな背中で、本当に強くなれるっていうのか？
【ユリ】「どうしたの？」
ミクの気持ちは分かるけど……やっぱり手を貸さずにはいられないよ。
【イツキ】「ごめん、ちょっと」
【ユリ】「う、うん……」
ユリをあしらって、僕は四條に歩み寄った。
【イツキ】「四條」
【カナ】「……何？」
【イツキ】「話があるんだ。付いてきてくれないかな」
【カナ】「んなこと言っても……もうすぐ３時限目始まるよ」
【イツキ】「サボってもいい」
【カナ】「……せっかく教えてもらったのに、また授業についてけなくなるじゃん」
【イツキ】「また教えるよ」
【カナ】「成瀬まで休んだら分からないでしょ」
【イツキ】「そしたらユリに……」
『頼もう』と言おうとしたところで、僕は言いよどんだ。
ユリの真意なんて分からないのに、どうして信じられる？
【カナ】「どうしたの？」
【イツキ】「……ううん、僕がなんとかする」
【カナ】「……ふーん。ユリに見られててもそんなこと言うんだ」
【イツキ】「今は……ユリは関係ないよ」
【カナ】「そっか」
【イツキ】「行こう」
【カナ】「うん」
【ユリ】「いーくん？　どこ……行くの？」
【イツキ】「えっと……校舎裏」
【ユリ】「校舎裏……うん、分かった」
【イツキ】「それじゃ……」
【ユリ】「行ってらっしゃい」
【カナ】「ごめんユリ、ちょっと成瀬借りるよ」
【ユリ】「う、うん……」
【カナ】「あのさ、なんでここなの？」
【イツキ】「保健室はミクがいるし、顔合わせづらいでしょ」
【カナ】「それはそうだけど……ユリには校舎裏って言ったじゃん」
【イツキ】「別に……気が変わっただけだよ」
本当は、ユリに絶対聞かれない場所を選びたかったから。
【カナ】「ホント？　なんかユリに対して冷たくなかった？」
【イツキ】「そんなことないって……今はユリより四條のほうが大事なんだよ」
【カナ】「……はぁ？」
四條の声色が、怒気を孕んだものへと変わる。
【カナ】「あんた、自分の彼女より大事って何言ってるか分かってんの？」
【イツキ】「いいだろそれは……ただの言葉のあやだよ」
【カナ】「言い間違いだろうがあやだろうが、今までの成瀬なら絶対に言わないよそんなこと」
【イツキ】「だとしたら、変わったんだよ」
【カナ】「自分の意思で？」
【イツキ】「……」
四條は、なぜそんなこと聞いてくるのだろうか。
【カナ】「成瀬……ミクになんか言われたでしょ」
【イツキ】「……だったら？」
【カナ】「話にならないでしょ。大勢の前で彼氏寝取った話しようとしてたんだよ？」
【イツキ】「実際には話してないよ」
【カナ】「いや、明らかに話そうとしてたっしょ」
【イツキ】「四條をたきつけるためだったのかもしれないじゃないか」
【カナ】「は？　なんでそんなことされなきゃいけないの」
【イツキ】「四條……バスケ部の女子となんかあったでしょ」
【カナ】「……何もないよ」
【イツキ】「別に責めようとしてないよ。力になりたいんだ」
【カナ】「ならなくていいよ」
【イツキ】「でも……」
【カナ】「そういう気遣いがうざったいっての！」
【イツキ】「っ……」
【カナ】「誰も成瀬の手助けなんか望んでない」
鉛のように、冷たく重たい一言。
【カナ】「ミクから何を聞いたのかは知らないけど、ヒーローぶるのはやめてよ」
【カナ】「成瀬とあたしは共犯だっただけで、友達でも恋人でもないんだから」
【イツキ】「……でも、繋がりはあるじゃないか」
【カナ】「何？」
【イツキ】「僕と四條は共犯者で、運命共同体なんだろ」
【カナ】「……」
【イツキ】「四條が逃げるなら一緒に逃げるし、四條が立ち向かうなら一緒に立ち向かうよ」
【イツキ】「僕ら、そういう関係じゃないか」
それは、僕の中に溜まっていた鬱憤を吐き出すような言葉だったのかもしれない。
憧れが届かないことでも、異様に焦がれていることでもない。
ただ隣にいないことが不満だっただけなんだ。
【カナ】「……バカらしいよ」
【イツキ】「え……」
【カナ】「そんなのバカみたいって言ったの」
【カナ】「子供っぽいこと言ってないでさ、成瀬はユリのこと大事にしたらいいんだよ」
【イツキ】「……四條が言えることじゃないよ」
【カナ】「そうだよ、あたしが言えた義理じゃない。でもそれに気づいたんだ」
【カナ】「あたしは、変わったんだよ」
【イツキ】「なんだよそれ……勝手に巻き込んで、僕をその気にさせて、それで逃げるのかよ」
【カナ】「……そうだね、逃げるんだ。嫌なことからは逃げなきゃいけないんだ」
【イツキ】「なっ……」
四條は、諦観した表情で僕を見据えた。
【カナ】「つまんないことも辛いことも、諦めて前を向いてないと……人間でいられないんだよ、成瀬」
【イツキ】「そんなの、そんなの……四條じゃない」
【カナ】「あたしじゃない、か……でもそれでいいんだ」
【カナ】「大人になるには誰かであっちゃいけないんだよ。きっとね」
【イツキ】「くっ……」
話が通じない。僕を見てくれない。
目線だけ会わせて、四條はどこか遠くを見ている。
僕と同じ目線には、いなかった。
【イツキ】「じゃあ……四條は助けられたくないんだ」
【カナ】「いらない。あたしの問題くらいは、あたしだけのものであってほしいから」
【イツキ】「……やっぱり、変人だよ四條は」
【カナ】「にししっ、そうかもね」
四條の子供っぽい笑い方も、どこか大人びて見えて。
意味も分からず泣きそうになるのを、僕は必死に堪えた。
【カナ】「……成瀬あたしさ」
【イツキ】「ごめん……何か聞き入れるくらいの余裕、ない」
【カナ】「そっか……まあ、誰かに言うことじゃないもんね。これは」
【イツキ】「僕……戻るね」
【カナ】「うん、また遊ぼうね」
【イツキ】「……」
失意の中、僕は四條の顔も見れないままその場を後にした。
【イツキ】「ユリ……」
【ユリ】「いーくん、よかった……探したよ」
【イツキ】「どうしてここに……ユリ、授業サボったの？」
【ユリ】「いーくんたちの様子ヘンだったから心配で……保健室に行くって言って出てきちゃった」
【イツキ】「……なんでそんなことする必要あったの？」
【ユリ】「え？」
【イツキ】「四條のことも、ミクのことも……ユリにはなんの関係もないじゃないか」
【ユリ】「ミク……？」
四條のことは本当だった。ユリもこうして僕らを探した。
それはなぜ？　僕らに新たな嫌がらせをするため？
もしかして四條に対するイジメもユリが……。
【ユリ】「いーくん……なに、言ってるの？」
【イツキ】「やめろよ……そういうの」
【ユリ】「いーくん……？」
【イツキ】「やめろって！」
【ユリ】「っ……」
涙声になって震えるユリを、直視できない。
【ユリ】「ご、ごめんなさい……私……」
【イツキ】「くっ……」
ユリが謝った。やっぱり、そういうことだったんだ。
【イツキ】「……見たくないんだ」
【ユリ】「え……？」
【イツキ】「見たくないんだ、誰の顔も」
ユリの顔も、四條の顔も。
僕を否定するもの全て、見たくなかった。
【ユリ】「……ごめんね、いーくん……」
【イツキ】「っ……！」
【ユリ】「私やっぱり……教室戻ってる、ね……」
ユリは重たい足取りで廊下を歩いて行った。
【イツキ】「……」
僕はどうしたらいいんだ。僕は……一体……。
【ミク】「成瀬くん……戻ってきてくれたんですね」
【イツキ】「ごめん……僕、何もできなかった」
【ミク】「カナちゃんはなんて？」
【イツキ】「自分の問題は、自分だけのものであってほしいって……」
【ミク】「そうですか……でも、それなら仕方ないですよね……」
【イツキ】「僕は、何もできないんだ……結局、何も……」
首からぶら下がるカメラを撫でる。
第三の視点を持つ僕は所詮傍観者でしかなく、当事者にはなれないと思い知らされる。
あれほど親しみを持っていたこのカメラも、今は無様で汚らしいものにしか見えない。
【ミク】「ダメ……ですよ？　妙な考えを持っては……」
【イツキ】「けど、こんなものがあるから……」
こんなものがあるから、全てがおかしくなったのではないか？
僕がカメラを通してミクと仲良くなったから。ユリが撮影する僕の姿を気に入ったから。
四條がこのカメラを使って悪戯を考え付いたから。
【ミク】「イツキくんはずっとカメラを通して私を見てきてくれたじゃないですか」
【イツキ】「え……」
【ミク】「私にフラれても、椎名さんと付き合っても、カナちゃんに弱みを握られても」
【ミク】「私と真正面から、向き合おうとしてくれました」
【イツキ】「それは僕が、弱かったからだよ……」
好きだったから。隠しきれる感情ではなかったから。
【ミク】「違いますよ」
【イツキ】「そんなことない。僕はずっと弱くて、色んなことに躓いて、傾いて……」
【ミク】「それでも私を見続けてくれたのは、イツキくんが強いからじゃないでしょうか」
【イツキ】「ミク……」
【ミク】「カメラを通して、その目には、私がどう映っていましたか」
【イツキ】「っ……」
綺麗だった。いつもいつも、指先が震え喉がカラカラに渇いてしまうほどに。
レンズの中のミクは、とても綺麗だった。
【ミク】「イツキくん。私を……撮ってくれませんか？」
【イツキ】「ミク……？」
【ミク】「今の時間なら、誰も来ませんよね……」
【イツキ】「ちょ、ミクっ……」
ミクはどこにも隠れず、制服を脱ぎ始めた。
リボンを解き、ボタンを外し、スカートを下ろす。
下着もあっさりと脱ぎ捨て、一糸纏わぬ姿で僕の前に立つ。
【ミク】「どう……でしょうか」
【イツキ】「あ、その……」
【ミク】「私の裸……綺麗ですか？」
【イツキ】「う、うん……とっても、綺麗だ……」
なんて威風堂々としていて、美しいのだろう。
芸術とはこういうことを言うのかもしれない。
【ミク】「撮ってください。私の全て、イツキくんの中に焼き付けて」
【イツキ】「うん……」
僕はカメラを構えた。
手の震えはなく、呼吸も乱れず、代わりに心が震える。
撮るべきものの撮るべき姿は、それが当然であるように導き出された。
【イツキ】「撮るよ」
【ミク】「はい。好きなだけ、好きなところを撮ってください」
ミクはフィルター越しに僕に笑いかけた。
心臓が拍動する。最高の写真が撮れるという確信がある。
汗ばむ手が滑らないよう慎重に、断腸の思いでシャッターボタンを押し込んだ。
シャッター音は高く、保健室の中に響き渡る。
グラウンドで聞こえる声も、夏の残り香を見せる暑さも、少なくなる蝉の声も。
全てがその一瞬だけ、静寂に包まれる。
やがて戻ってきた音の中、僕らは向き合っていた。
【ミク】「……撮れました？」
【イツキ】「うんっ……最高……っていうと言い表せてない気がするけど、とにかくこれ以上ない一枚だよ」
【ミク】「ふふ……イツキくんが饒舌になるくらいによかったんですね」
【イツキ】「あ、う、うん……」
【ミク】「うふふ」
自分でも驚くほど高揚しているが、無理もないことだ。
何の手を入れる必要もなく、ただそこにいる少女の裸を撮ることが芸術だったなんて……まったく気が付かなかったのだから。
【ミク】「これで終わりですか？」
【イツキ】「え？」
【ミク】「イツキくんのそれ……私のこと、汚したくて仕方なさそうですよ」
【イツキ】「あっ……これは……」
気が付けば、僕の中の情欲が主張を始めている。
ミクのこと、そんな俗的なものにしたくないのに……。
【ミク】「いいんですよ。それで完成なんですから」
【イツキ】「え……？」
【ミク】「綺麗なだけの写真は、きっと誰かに伝えられるものではないんです」
【ミク】「今の写真の中、イツキくんの見せたいものはどこにありましたか」
【イツキ】「……そうかもしれない」
僕は、少女の美しさを見出しただけだった。
【ミク】「綺麗なものを汚したくなるのは、人の本質でしょう？」
【イツキ】「うん……そうだね」
その通りだ。僕はそうやって撮ってきたんだ。
その道に嘘をついてはいけないんだ。
【ミク】「だから、二枚の写真で完成なんです」
【イツキ】「それじゃ撮ろうか……ミク」
【ミク】「ふふ……焦らないでください」
急いでしまうのは、この熱を逃したくないから。
美しい感動を残したまま、ミクを犯す背徳に溺れたい。
【ミク】「でもその前に……写真をもっといいものにしましょうか」
【イツキ】「え？」
【ミク】「イツキくんが今まで撮ってきたみんなの写真……見せてくれませんか？」
【イツキ】「それは……」
【ミク】「……大丈夫ですよ」
【イツキ】「けど、ユリとか四條の姿は……」
ユリや四條と体を重ねる姿を見るのは、ミクにとって辛いんじゃないだろうか。
【ミク】「それで私の心が重くなったとしても……きっとイツキくんはそれを含めて写真に残してくれるから」
ミクの笑みは寂しくて、さらに美しさを引き立てる。
【イツキ】「ミクがそれでいいなら……」
僕はベルトを外し、内ポケットから写真の束を取り出した。
【ミク】「ああ……そこに……」
【イツキ】「これで全部だよ……」
夏休みが明けてから撮ってきた、行為後の写真の数々。
【ミク】「見せてもらえますか？」
【イツキ】「うん……」
【ミク】「ありがとうございます」
僕は写真の束を、そのままミクに手渡した。
【ミク】「へえ……こんな風に撮っていたんですね……」
【イツキ】「嫌な写真ばかりかもしれないけど……」
【ミク】「ふーん……」
【イツキ】「どうしたの？」
【ミク】「あ、いえ……イツキくんが撮った写真見れるのが嬉しくて」
【イツキ】「そんな写真……なのに？」
【ミク】「そんなことないですよ……どれも惹きつけられます」
【イツキ】「そう、かな……」
【ミク】「それじゃあこれは……」
ミクは何を思ったのか、ベッドの上に写真をばら撒いた。
【ミク】「これでよし……」
【イツキ】「み、ミク……？」
【ミク】「イツキくん……撮影しましょうか。このベッドの上で」
【イツキ】「なっ……」
【ミク】「こんなにしてまでなんて……ふふっ、きっといい写真が撮れますね」
【イツキ】「……」
【ミク】「イツキくん……私を犯してくれますか？」
【イツキ】「ミク……」
【ミク】「他の女の子のことを見ながら、私のこと……汚してくれますか？」
【イツキ】「……やるよ」
【ミク】「ありがとう。イツキくん」
僕はミクの肩を掴んで、ベッドに押し倒した。
【イツキ】「そろそろ……戻らなきゃ」
【ミク】「はい……私はカナちゃんたちには会いづらいのでもうしばらくここに」
【イツキ】「そっか……分かった」
【ミク】「あの、写真……持って行かないんですか？」
【イツキ】「え？　ああ……」
汚れたものやくしゃくしゃになったものまで、まとめてミクは手渡してくれた。
【イツキ】「もう……いらないかもしれないけどね」
【ミク】「そんなこと言っちゃダメですよ。イツキくんがやってきた証なんですから」
【イツキ】「変な証だね」
【ミク】「でも、他の誰にもない証です」
【イツキ】「そう、だね……」
【ミク】「だから、大事に持っててくださいね。なくさないように」
【イツキ】「うん。それじゃ僕行くね」
【ミク】「いってらっしゃい」
ミクに挨拶して、僕は扉に手をかけた。
けど、開かれたのは僕の力ではなくて。
【カナ】「……」
【イツキ】「し、四條……」
心臓が跳ね上がる。
どうして、四條がここに……もしかして、僕に会うために……。
【イツキ】「四條、何かあったの？」
【カナ】「どいて」
【イツキ】「え……うぁっ……」
四條は僕を押しのけ、まっすぐミクの元へと向かった。
低い声で、何か話しかけている。
【イツキ】「（無視……された……？）」
無視された。四條に。
さっき拒絶された上に、無視までされてしまった。
僕は振り返れなかった。四條とミクが話している内容なんて、さっぱり頭に入らなかった。
情けなく背を見せて、僕は保健室を後にした。
背後の保健室から四條の怒声が響いている。
響き渡る声量に、校内はにわかにざわつきはじめた。
学生たちが、教師たちが、教室に戻る僕とは反対に走っていった。
全ての音が反響して気持ち悪く、通り過ぎる全てがゆっくりに見えた。
野次馬で人が消えた教室の中、たった一人でユリがいた。
【ユリ】「いーくん……どこに行ってたの？」
【イツキ】「別に、どこでもいいじゃないか……」
【ユリ】「ミクちゃんのとこ……？」
【イツキ】「そうだよ……だから何？」
【ユリ】「カナちゃん、行かなかった？」
【イツキ】「来たよ、僕を無視してミクに話しかけてた」
【ユリ】「やっぱり……！　どうして止めなかったの！？」
【イツキ】「僕には用がなかったみたいだし、別に関係ない人だし……」
【ユリ】「関係ないなんてことないよ！　いーくん、友達でしょ……！？」
【イツキ】「違うってか……なんでそんなに熱くなってんの」
【ユリ】「私、カナちゃんのこと止められなかったから……ミクちゃんとまた喧嘩になっちゃったら……」
【イツキ】「……ああそっか」
また、ピースが繋がった。
【ユリ】「何……？」
【イツキ】「ユリがけしかけたんだ、四條のこと」
【ユリ】「別に、けしかけたわけじゃ……」
【イツキ】「なんて言ったかしらないけど……四條も乗せられたみたいだね」
【ユリ】「なに……言ってるの？」
【イツキ】「そうやって悲劇のヒロインぶってないで、僕のことなんか待ってないで、見に行けばいいだろ？」
【ユリ】「え……」
【イツキ】「僕に近づく女の子同士を仲違いさせてさ。大成功じゃないか」
【イツキ】「きっと面白いものが見えると思うよ」
【ユリ】「っ……！」
【イツキ】「っつ……」
頬を振りぬく一撃。
軽い音と対照的に、今日一日で疲れきった脳がガンガンと揺らされた。
【イツキ】「あはは……さすがテニス部。スイングは完璧だ」
【ユリ】「なんでこんなときにふざけるの！　いーくんのバカ！」
【イツキ】「っ……」
ユリの目尻に浮かんだ涙に、一瞬気圧される。
【ユリ】「私、本気で心配してるのに……どうしていーくんは……」
【イツキ】「そういうの、いいから……」
【ユリ】「え……」
【イツキ】「今日は疲れたから、もう……帰るよ」
【ユリ】「い、いーくん、待ってよっ……」
【イツキ】「ごめんユリ。一人になりたいから」
僕は鞄を手に取り、そのままユリに背を向けた。
【ユリ】「待って、待ってって！　いーくん！」
【イツキ】「……」
【ユリ】「謝るから！　私が悪いんだったら、全部謝るからっ……！」
【ユリ】「おねがいだからっ……置いてかないでぇ……」
【イツキ】「っ……」
振り返らない。振り返ればきっと、嫌なものを見るから。
きっと、同情してしまうだろうから。
僕はそのまま扉を抜け、全てのことから目を背けた。