【イツキ】「み、ミクっ……」
バス停の影に入ってすぐ、僕はミクを押し倒した。
【ミク】「はい……イツキくん、来てください……」
ミクは僕の頬に手を添えて、受け入れるように微笑む。
体で温もりを感じて、心のどこかで幸せを感じた。
【ミク】「キス……してくれますか？」
【イツキ】「うん……」
【ミク】「んっ……ちゅっ、ちゅむっ……んはぁっ……」
【ミク】「んあぁっ……イツキくんとキスするだけで、おまんこ濡れてきてしまいますっ……」
【イツキ】「ホントだ……ミクのおまんこから、いっぱい溢れてきてる……」
【ミク】「私のいやらしい濡れ濡れのおまんこで、イツキくんのこと癒してあげますからね……」
【イツキ】「ミク……」
【ミク】「おちんちん、ガチガチに緊張してます……ビクビクして、エッチですね……」
【イツキ】「早く、入れたくて……」
【ミク】「ふふっ……そんなに焦らなくても、イツキくんのおちんちんはおまんこでたっぷり癒してあげます……」
肉棒を求めてヒクヒクと膣口が開閉するのが見えて、僕の中で興奮が増す。
【イツキ】「もう、入れるよ……」
【ミク】「はい……んっ……」
【ミク】「んあああぁっ……！　入って、来るっ……！」
【イツキ】「くぁっ……！　キツイっ……！」
【ミク】「んはぁっ……すごいですっ……あぁあっ……おまんこ、苦しくなるくらいおっきいっ……」
【ミク】「あぁあっ……こんなの、すぐに奥まで届いちゃうっ……」
【イツキ】「あぁっ……」
ミクの膣内は相変わらずキツく、肉棒に対してぴったりとくっついてきた。
全体をくまなく舐め回されるような感覚の中、これ以上いけないところまで挿入していく。
【ミク】「んはあぁっ……おちんちん、子宮口のところまで届いてしまいましたっ……」
【ミク】「奥でっ、ゴリゴリされててっ……私、もう気持ちよくなってしまってますっ……」
【イツキ】「ああ……気持ちいいっ……ミクの中、すごく気持ちいいよっ……」
包容力を感じさせる膣内の感触が、僕の心からささくれ立ったものを取り除いていく。
ミクの優しげな表情に、僕は確かに癒されていた。
【ミク】「んんっ、あぁっ……イツキくん……私のおまんこ、気持ちいいですかっ……？」
【イツキ】「うんっ……肉厚で、包み込まれてるみたいで……他のこと考えられなくなる……」
本当は考えなきゃいけない全てのことを、忘れてしまいそうになる。
【ミク】「はぁあっ……んぁっ……いいんですよっ……私の体でたっぷり癒されてください……」
【イツキ】「ミクっ……」
慈しみの言葉を受けて、僕はたまらず顔を寄せた。
ミクの柔らかな口元を貪るように、唇を強引に重ねる。
【ミク】「んちゅっ、ちゅっ……はぁっ……んっ……ちゅっ……ちゅむっ……」
【ミク】「んはぁっ……イツキくんのキス……力強くて気持ちいいですっ……キスだけでまたおまんこ汁溢れてしまいますっ……」
【イツキ】「あぁっ……」
腰を動かしていなくても、キスをするだけでミクの膣内はうねりを上げた。
根元から引き込むような吸い付きが、僕の快感を高めていく。
【ミク】「イツキくんっ……そろそろ、動いてもいいですよっ……」
【イツキ】「うんっ……それじゃ、動かすよ……」
ミクの膣内の感触にもっと浸っていたかったが、抽送する気持ちよさを思い出して、僕はゆっくりと腰を振り始めた。
【ミク】「んんっ、はあぁっ……イツキくんのおちんちんが、おまんこの中で動き出しましたっ……」
【イツキ】「あぁあっ……ミクの中、出し入れするたびに締まるっ……」
【ミク】「んあぁあっ、ふあぁっ……だって、イツキくんのぶっといカリがっ……私のおまんこの中擦るからっ……あぁああっ……」
【イツキ】「うぁっ……！」
気持ちよすぎる抽送の感覚が、全身を震わせる。
ミクの膣内粘膜が肉棒に絡みついて、出し入れするたびにいやらしい匂いを発しながら夜光に煌くのが見えた。
【ミク】「あぁあっ、バス停の中にジュプジュプっていやらしい音が響いて、頭がボーっとするっ……んんっ……」
【イツキ】「くっ……ミクの中、また締まるっ……」
【ミク】「私の中で頑張るイツキくんのおちんちんが可愛くて、ギューって抱きしめてあげたくなってしまいますっ……んぁあっ……」
【イツキ】「あぁっ……もっと、抱きしめて欲しいっ……」
ミクの体の柔らかさで、全てを受け止めてほしい。
【ミク】「いいですよっ……私のおまんこで抱きしめてあげますから……何度でも飛び込んで来てくださいっ……」
【イツキ】「ミクっ……！」
ミクの言葉に、僕は自制が効かなくなった。
癒されるよりも、快感を求めて腰を激しく打ち付ける。
【ミク】「んひゃあああぁっ……！　イツキくんっ……いきなり激しいですっ……！」
【イツキ】「ごめんッ……止められないっ……！」
【ミク】「はあぁあっ、ふあぁぁっ……ダメっ……イツキくんを受け止める余裕っ、なくなってしまいますっ……！」
【イツキ】「ミクっ……あぁっ……気持ちいいっ……！」
【ミク】「んひゃぁああっ、はあぁあっ……イツキくんが激しすぎてっ……おまんこがおかしくなっちゃうっ……！」
【イツキ】「くあぁっ……あぁあっ……」
ミクの中を激しく抽送すると、肉棒を逃がすまいと肉壁が吸い付いてきた。
清楚なミクの体が快感を求めて蠢いているのが分かって、余計に興奮が高まる。
【ミク】「んあぁあっ、あぁぁっ……気持ちいいですっ……イツキくんのおちんちんっ……おまんこの気持ちいいとこズリズリしてますっ……」
【ミク】「こんなに気持ちよくされちゃったら、病み付きになっちゃいますっ……」
【イツキ】「あぁっ、僕もっ……！」
ミクの体が気持ちよすぎて、その淫靡な誘惑から逃げることができない。
溜まりに溜まった鬱憤を全てぶつけ、その膣奥で快感を得たいという欲求が高まる。
【ミク】「ああぁあっ、ごめんなさいっ……私っ、イツキくんを癒さなきゃならないのに……もっと気持ちよくなりたいっ……」
【イツキ】「いいよっ……ミクのこと、気持ちよくしてあげるからっ……」
【ミク】「嬉しいですっ……イツキくんっ……」
【イツキ】「ミクっ……」
ミクのいやらしい指が顎を這い、僕をもっと傍へと寄せようとする。
唇を求めるのが分かって、僕はミクに唇を重ねた。
【ミク】「んんっ、んちゅっ、ちゅっ……ちゅむっ、はぁっ……ちゅっ、ちゅるるっ……」
ミクの唇が唾液を纏い、舌同士を艶かしく絡める。
音を立てながら吸われると、舌ですら性器になったような気分になる。
【ミク】「ちゅるるっ……ちゅるっ、れろれろ……ちゅるっ、ちゅっ……」
【ミク】「んはぁあっ、どうですかっ……私の舌フェラ、気持ちいいですかっ……？」
【イツキ】「あぁあっ……気持ちよすぎてイッちゃいそうなくらいっ……」
【ミク】「んんっ……いいですよっ……私のおまんこで好きなだけイッてくださいっ……ふあぁあっ……」
【ミク】「はぁああんっ、んんっ、あぁああっ……！」
ミクの膣内がきつく締まり、精液を吸い出そうとうねり始める。
亀頭への刺激が増加し、一突きごとに腰が抜けそうな衝撃が走る。
【イツキ】「くっ……ミクっ……もうっ……！」
【ミク】「んんぁあっ、ああぁっ……私もっ……イッてしまいそうですっ……」
【ミク】「だからっ、もっともっといっぱい突いてくださいっ……私のおまんこがおかしくなるくらい、思い切りっ……んんんっ……」
【イツキ】「くあぁっ……！」
ビリビリと電撃が走るほどの強烈な快感の中、最後の力を振り絞って思い切り腰を打ち付ける。
視界が明滅し、頭が快楽以外のことを考えられなくなる。
【ミク】「んひゃああっ、ふあぁああっ……！」
【ミク】「すごいですっ……あぁあっ……そんなに激しくしたらっ……本当におまんこおかしくなってしまいますっ……！」
【ミク】「突かれるたびにゾクゾクして私、イッちゃっ……んんんっ……！」
【イツキ】「あぁぁっ……すごい締め付けっ……！」
痙攣を始めたミクの膣内が、不規則な締め付けを行ってくる。
予想のできない快感に、これ以上の限界はできなかった。
【イツキ】「く、あぁっ……！　イクっ……！」
【ミク】「んんっ、はぁあああっ、あぁあっ……私もいくっ、いくっっ……！」
【ミク】「一緒に、一緒にイッてくださいっ……私とっ……！」
絶頂を迎えそうになって意識が遠のいているところに、ミクは唇を重ねてきた。
呼吸ができなくなって、ミクの香りでいっぱいになって、亀頭の先で堪えていた理性が弾けとんだ。
【ミク】「んちゅっ、ちゅむっ、ちゅっ……んんんっ……！」
【イツキ】「んんっ……！」
【ミク】「んんっ……んひゃあぁああっ……！！」
【イツキ】「くああっ……！」
びゅるるるっ、びゅびゅびゅうううぅぅっっ！！
【ミク】「ひゃあぁああっっ……！」
ミクのとろけるようなキスから開放されるのとほぼ同時、身を震わす快感と共に僕はミクの膣奥に思い切り射精した。
腰を押し付けて、肉棒を締め付ける快感に身を任せる。
【イツキ】「あぁっ……はあぁっ……」
【ミク】「んんんっ……ふあぁっ、はぁっ……」
【ミク】「イツキくんの精液……いっぱい出てます……」
【イツキ】「はぁっ……くっ……ミクごめん……僕、中に……」
【ミク】「ふふっ……いいんですよ……中に出してほしかったですから……」
【イツキ】「……ありがとう……ミク……」
【ミク】「はい……今は少しだけでも、心を休めてください……」
【イツキ】「うん……」
僕はミクに身体を預け、その温かな体に包まれながら目を閉じた……。