【イツキ】「四條っ……」
無防備に寝転がる四條に、興奮した僕は覆いかぶさった。
【カナ】「んっ……ほら、マッサージしてよ」
【イツキ】「で、でも……」
【カナ】「ふふっ……マッサージって言ってんのに成瀬ってば、おちんぽ当たってるけど？」
【イツキ】「うぁっ……」
四條が尻をグッと浮かせて肉棒を擦りあげる刺激に耐えかねて声がでる。
【カナ】「ビクってしちゃって……そんなにあたしのお尻気持ちいいかねー」
【イツキ】「それはっ……」
こんな魅力的な尻を擦りつけられて、気持ちよくないわけがない。
【カナ】「別に……するなとは言わないけどねー」
【イツキ】「い、いいの？」
【カナ】「どうせならおちんぽも使って、あたしのことマッサージしてよっ」
【イツキ】「あぁっ……」
勃起した股間を擦りあげられる。
肉厚な快感に耐えかねて、僕は肉棒を露出した。
【イツキ】「あぁっ……四條の、お尻っ……」
ショートパンツの粗い感触と、布越しの割れ目に添える感覚がなんとも言えない快感が訪れる。
【カナ】「んっ……成瀬のおちんぽ、あったかーい……」
【イツキ】「四條っ……」
気持ちよくて、僕は腰を動かし始めた。
ザラついたそれに擦り付けて、裏スジで快感を得る。
【カナ】「ふふっ、成瀬ってば、そのまま扱いちゃうんだ？」
【イツキ】「あぁ、だってっ……」
【カナ】「んっ、まあ……それで出しちゃってもいいんだけど……どうせならもっと気持ちいいとこに挟みなよ」
【イツキ】「えっ……」
【カナ】「脱がせてくれたら……尻コキしてあげる」
それは、とても魅力的な提案だった。
【イツキ】「いい、の……？」
【カナ】「うんっ。このまま言ったら成瀬がショーパン好きのヘンタイかお尻好きのヘンタイか分かんないもん」
【イツキ】「変態なのは、確定かっ……」
腰を押し上げられながら、四條の尻から目が離せない。
【カナ】「ってかさ、そんな勃起してんの当てられたら……あたしだって興奮してきちゃったんだよね……」
【イツキ】「四條っ……」
【カナ】「んっ……成瀬、脱がせて……」
四條の可愛らしい要求に、僕は下着ごと脱がせる。
露出された四條の形のいい尻は、とても卑猥に見えた。
【イツキ】「あぁっ……四條、濡れてる……」
【カナ】「やん……そんなエッチなとこ見ないでよー……ふふっ……」
【イツキ】「そんなこと言ったってっ……」
【カナ】「んっ……おちんぽ、カンペキに割れ目に挟まっちゃったねー……」
【カナ】「成瀬のおちんぽ、さっきよりあっついの感じちゃう……」
【イツキ】「くっ……」
四條の形のいい尻肉に、肉棒がギュッと挟まれる。
裏スジだけでなく竿全体に伝わる柔らかくてスベスベした感触に、身が震える。
【カナ】「ふふっ、最近あんま運動してなかったから、お肉ついちゃったんだよねー」
【イツキ】「そ、そうなんだっ……」
【カナ】「だからさ、こうやって動かすとっ……んっ……気持ちいいっしょっ……」
【イツキ】「あぁっ……四條っ……」
唐突に始まった扱きは、格別の気持ちよさだった。
締まりのいい尻はとても運動不足には見えなかったが、肉つきがよくて気持ちがいい。
【カナ】「それにほら、こうやってあたしのお汁塗りつけてー……あんっ……」
【イツキ】「うぁっ……」
四條がさらに尻を持ち上げると、竿を舐めるように愛液が絡み付いてきた。
それによって、さらに気持ちよさが増す。
【カナ】「んっ……成瀬のおちんぽあったかくてヌルヌルで、ホントにマッサージされてるみたいに気持ちいい……」
【イツキ】「くっ……はぁっ……」
【カナ】「ねえ成瀬、もっと気持ちいいとこ……あるんだけどっ……」
四條の意味するところは、何も言わずとも分かった。
【イツキ】「くっ……入れてもいいの……？」
【カナ】「んっ……成瀬のおちんぽマッサージ、受けたいなー」
【イツキ】「四條っ……」
【カナ】「ふふっ、気持ちいいの、来て……」
気だるそうにしながらも快感を求めて誘う四條に対し、僕は肉棒を押し入れた。
【カナ】「あぁああっ……入って、きたっ……」
【イツキ】「あぁっ……狭いっ……！」
寝た状態で入れているためか、四條の膣周りの肉がギュッと肉棒を挟み込んでくる。
熟れた膣内の快感に加えて尻コキも一緒に味わっているようで、予想以上に気持ちがいい。
【カナ】「んっ、はぁっ……成瀬のっ、いつもよりおまんこの中擦れてるっ……」
【イツキ】「うんっ……四條のおまんこ、いつもより締め付けてくるからっ……」
【カナ】「そっかそっか……はぁあっ……寝バックって、こんなに気持ちいいんだねっ……んっ……くせになりそうっ……」
【イツキ】「あぁっ……」
【カナ】「ねえ成瀬っ……早く、成瀬の得意なマッサージしてほしいなっ……」
【イツキ】「四條、今日はなんか、素直だね……」
【カナ】「だって、人んちでトイレエッチされたうえに、ミクにあんなこと言われるから……」
【カナ】「興奮しちゃったっ……あぁっ、んっ……」
【イツキ】「やっぱりいつもの四條じゃないかっ……」
【カナ】「ふふっ……なんでもいいからさ、早く動いて……あたしに、成瀬のおちんぽのことだけ考えさせてよっ……」
【イツキ】「分かったっ……動くよっ……！」
気持ちよさの中、僕はゆっくりと抽送をはじめた。
【カナ】「んんっ、あぁああっ……気持ち良いよっ……おちんぽっ、やっぱ最高っ……」
【イツキ】「あぁっ……擦れるっ……！」
いつもの何倍もの挿入感に加え、愛液がローションとなって、ひどく滑りがいい。
こんな状態でピストンなんかしていては、すぐにでも気持ちよくなってしまいそうだった。
【カナ】「はあぁっ、ふああぁあっ……この格好だと、成瀬があたしのベッドの上であたしのこと犯してるみたいっ……」
【イツキ】「くっ……！」
【カナ】「やぁっ、襲われるー……とか、そういうプレイしてあげよっかっ……？」
【イツキ】「しなくて、いいよっ……」
【カナ】「ええっ、せっかく良い案だとっ……」
【カナ】「んひゃあぁっ……！」
僕は四條の尻に向かって、激しく腰を打ちつけた。
ギュッと狭まる膣内を奥までガンガン突っ込みながら、その感触をしっかりと味わう。
【カナ】「やっ、成瀬っ、突然激しいっ……」
【イツキ】「四條がそんな演技しなくてもっ、期待通り思い切り犯してあげるからっ……」
四條の口ぶりがおかしいことから、欲しがっているのだろうということは容易に想像できたから。
【カナ】「はぁぁっ、んぁああっ……さすが成瀬っ、分かってるねっ……」
【イツキ】「でも四條っ、どうしてっ……」
【カナ】「ふあぁっ、ああぁあっ……わかんない、わかんないけどっ……今はすっごい成瀬とエッチしたい気分だったんだっ……」
【イツキ】「そう、なんだっ……」
少し嬉しくなってしまう自分の心を、必死に律する。
【カナ】「んひゃあぁっ……あぁああっ……ぶっといおちんぽ、おまんこの中ゴリゴリ抉ってるっ……」
四條は大口開けながら気持ちよさそうに声を上げる。
その一突き一突きのたびに、膣内で感じる快感はどんどん高まっていった。
【カナ】「はぁっ、んぁああっ……成瀬っ、すごいっ……こんなに突かれたら、すぐにイッちゃうよっ……！」
【イツキ】「あぁっ……僕も、気持ちよすぎてっ……！」
【カナ】「同じように入れてるだけなのに、格好が違うだけでなんでこんなに気持ちいいんだろっ……あぁあっ……」
【イツキ】「そうだねっ……」
同じように四條に挿入しているのに、いつもとはまた違った気持ちよさで。
抽送のしやすさはそのままに、肉厚な尻に挟まれるのが最高に気持ちいい。
【カナ】「んぁああっ、はぁぁっ……成瀬のおちんぽ、奥まで来てるよっ……」
【カナ】「お尻の裏のとこ擦られて、ヘンな気分になるっ……」
【イツキ】「くあぁっ……」
四條の膣内がギュッと締め付けを強くする。
さっきよりも、さらに竿を吸い上げられるような快感が、全身を駆け巡る。
【カナ】「あぁっ、あたしっ、おちんぽでバカになっちゃいそうっ……」
【カナ】「せっかく成瀬に勉強教えてもらったのに、おちんぽのことしか考えられなくなってるっ……」
【イツキ】「あぁっ……四條、僕っ……！」
【カナ】「うんっ、いいよっ、いいよっ……一緒にイこっ……」
【カナ】「気持ちいいおちんぽ汁っ、成瀬の大好きなお尻にいっぱいかけていいからっ……！」
【イツキ】「くっ……そんなこと言われると、想像してっ……！」
早くぶちまけたいという思いが高まり、急に想像を絶する快感が訪れる。
大きな快感の波は僕を捉え、さらに四條の中で扱きたくなる。
【カナ】「んはぁぁっ、ああぁああっ、あたしイクっ、イッちゃうっ……！」
【イツキ】「くっ……僕も、もうイクっ……！」
バチバチと光が視界の中で弾け、僕はついに限界を迎えた。
【カナ】「あぁっ、いくっ、いくいくっ……！」
【イツキ】「くあぁっ……！」
【カナ】「んひゃああぁああっ……！」
びゅるるるっ、びゅびゅうううぅぅっっ！！
四條が尻を震わせて絶頂する中、僕はギリギリ引き抜いて四條の尻にぶちまけた。
ドロドロの精液は、絶頂する四條の体を白く染め上げた。
【カナ】「んはあぁぁっ、あぁっ……！」
【イツキ】「はぁっ……四條、エロい……」
【カナ】「あぁ……んっ……」
未だ絶頂の余韻に浸る四條が卑猥で、僕はテーブルに置いていたカメラを持ち上げて、四條の尻をフレームに収める。
【カナ】「んっ……やぁっ……成瀬、ダメ……」
【イツキ】「でも……こんなに、綺麗だ……」
【カナ】「お願い、今のあたしは、撮らないで……」
四條は、弱々しい声で拒否した。
けれど僕は……。
【イツキ】「ごめん四條、今更……やめられない」
四條の言葉を無視して、シャッターを切った。