平山さんはチャックを下ろし、肉棒を取り出した。
【イツキ】「ひ、平山さんっ……！」
【ミク】「んっ……あぁ……これが、成瀬くんのおちんちん……もうおっきくなってます……」
【イツキ】「平山さん、ダメだ……そんなことしちゃっ……！」
【ミク】「はい……ダメなんです……でも私……我慢できなくてっ……」
【イツキ】「どうして……こんなことっ……」
憧れだった人に、こんなに間近で自分の肉棒を眺められている。
触れたかった手が、僕の竿を包み込むように握っている。
【ミク】「成瀬くんがいけないんですよ……私のこと、好きだって言ってくれていたのに……」
【イツキ】「それはっ……」
【ミク】「私は成瀬くんのこと、こんなに好きなのに……」
【イツキ】「で、でも……」
最初に拒否したのは、平山さんのほうなのに……。
【ミク】「んっ……成瀬くんのおちんちん、ピクピク反応してます……」
【イツキ】「そ、そんな風に触られたら誰だってっ……」
【ミク】「んはぁっ……今から、いっぱい気持ちよくしてあげますから……」
【イツキ】「あぁっ……そんなっ……」
平山さんの手がゆっくりと上下に動き出す。
あの平山さんが僕の射精を促していることに興奮し、肉棒が熱を持つのを感じた。
【ミク】「わっ……また硬くなりました……おちんちん、カチカチです……」
【イツキ】「くぁっ……平山さん、ダメだっ……」
【ミク】「そんなこと言っても、成瀬くんのここは全然嫌がってません……気持ちいいこと、待ってるみたいです……」
【ミク】「やらしいお汁も、んっ……溢れてきてますよ……」
【イツキ】「それ、はっ……」
【ミク】「すごい匂い……興奮しちゃいます……」
肉棒を伝う我慢汁を指に絡めながら、平山さんは微笑んだ。
【ミク】「私、成瀬くんのために……いやらしい女の子になってもいいですか……？」
【イツキ】「平山さんっ……」
【ミク】「成瀬くんも、気持ちいいの我慢しなくていいんですからね……んんっ、じゅるっ……」
【イツキ】「あぁっ……！　そんなっ……！」
平山さんが口をすぼめると、その先から糸を引いて唾液が垂れてくる。
亀頭に生温かい感触が走って、肉棒の側面を平山さんの涎が覆う。
【ミク】「ふふっ、私の涎、そんなに気持ちいいですか……？」
【イツキ】「くっ……はぁっ……！」
【ミク】「ふふっ……成瀬くんの先走り汁と混じって、余計に卑猥な匂いになってますよ……」
【イツキ】「平山さんっ……！」
これ以上はダメだと思っているのに、体に力が入らない。
ユリのことを思い出しながらも、平山さんの与える快感を僕は求めてしまっていた。
【ミク】「もっといっぱい、動かしてほしいですか？」
【イツキ】「それは……」
【ミク】「動かしてほしいって言ってくれたら私、頑張っちゃいますよ……」
【イツキ】「動かして……ほしいっ……」
生殺しのようにゆっくりと動く平山さんの扱きに、僕は我慢ができなかった。
もっと激しく、気持ちよくしてほしい……。
【ミク】「んっ……成瀬くん、素直になってきましたね……それじゃあ、いっぱいシコシコしてあげますっ……んんっ……」
【イツキ】「あぁっ……それっ……！」
平山さんが両手で穴を作って、粘液でドロドロになった肉棒を扱き始める。
ぬるぬると吸い付いてくる手のひらが裏スジやカリ首を這う感触に、思わず身が震えた。
【ミク】「成瀬くんのおちんちん、ビクビクーって震えてますよっ……グチョグチョ音が鳴っていてとってもやらしい……」
【イツキ】「くっ……」
【ミク】「手でするだけでこんなに気持ちよくなってもらえるなんて、私……嬉しいですっ……」
【ミク】「成瀬くんも、もっとしてほしいことがあったら言ってくださいね……？」
【イツキ】「はぁっ……う、うんっ……じゃあ、もう少しだけ強くっ……」
【ミク】「はいっ……んっ……こう、ですか……？」
【イツキ】「くっ……はぁっ……」
理性が飛んだ僕は、平山さんに扱かれているという事実に興奮しきっていた。
あんなに憧れていた人が、僕の卑猥なお願いを聞いてくれている……。
【ミク】「ふふっ……おちんちんがビクビク悦んでます……成瀬くんはキュッて締め付けられるのが好きなんですね……」
【イツキ】「う、うんっ……入れてるみたいで……気持ちいいっ……」
【ミク】「んっ、はぁっ……手で扱かれて、おまんこの中を想像するなんて、卑猥です……」
【イツキ】「ご、ごめんっ……」
【ミク】「ふふっ……私のおまんこのことを想像してくれたら、許してあげますよっ……」
【イツキ】「ひ、平山さんのっ……」
こうやって両手で扱かれているだけでも気持ちいいのに、これが平山さんの膣内だとしたら……。
そんなの、想像するだけで射精してしまいそうだ。
【ミク】「んあぁっ……また、ビクビクってなりましたね……そんなにおまんこに入れたいんですか……？」
【イツキ】「い、入れたいっ……！」
【ミク】「正直な成瀬くん、好きですよ……私も早くこの大きなおちんちんを、おまんこに出し入れしてほしいです……」
【イツキ】「あぁっ……平山さんが、こんなにエロかったなんてっ……！」
【ミク】「んっ……ふふっ……女の子はみんな、エッチなんですから……」
【ミク】「私だって、成瀬くんがカナちゃんとふざけているときに勃起してるの見て、興奮してたんですよっ……」
【イツキ】「あぁっ……そんなっ……」
四條だけじゃなく、平山さんにもバレていたなんて……。
本来なら死にそうなくらい恥ずかしいはずなのに、見られていた事実に僕は興奮した。
【ミク】「成瀬くんのだから私……目を惹かれてしまって……悶々としてたんです……」
【イツキ】「あぁっ……平山さんっ……」
【ミク】「成瀬くんの視線も感じていましたよ……私のおっぱいを見てるのかなって……」
【イツキ】「うっ……ごめん、見てたっ……」
体育の時間に大きな胸を揺らして走る姿や、四條に絡まれて触られているのを何度も見てきた。
そのたび興奮することに後ろめたさを感じながら、オカズにしてきたんだ。
【ミク】「はぁっ……成瀬くんの視線、いやらしくて……私、あそこがムズムズしてしまいますっ……」
【イツキ】「あぁっ……だって、こんなことしてもらえるなんて思わなくてっ……」
【ミク】「んはぁっ……あぁあっ……おちんちん、気持ちよさそうに我慢汁垂らしながらビクビクしてますよっ……」
【ミク】「そんなに悦ばれると、嬉しくてもっとしたくなります……」
【イツキ】「うん……もっとしてほしいっ……もう、イキたいっ……」
【ミク】「んっ……出したいんですねっ……精液っ……」
【ミク】「いいですよっ……私のこと汚すくらい、いっぱい出してくださいっ……！」
【イツキ】「あぁっ……！　激しいっ……！」
平山さんの手の動きが、急に激しさを増す。
いつもはおっとりしている彼女とのギャップが、また僕の快感を高めていった。
【ミク】「んっ、んんっ……すごい、グチャグチャって卑猥な音出してますっ……本当に入れてるみたいな音ですねっ……」
【イツキ】「くぅっ……はぁっ……！」
肉棒の形に沿って動く手が、カリを激しく擦り上げる。
一往復ごとに絶頂してしまいそうな快感が走り、腰が震えた。
【ミク】「おちんちんの先、ぷっくり膨れてきました……もう、イッちゃうんですか……？」
【イツキ】「う、うんっ……もうっ……！」
鈴口の辺りに熱いものがこみ上げてくるのを必死に堪えながら、僕は快感を最大限に高めていく。
【ミク】「いいですよ、イッてくださいっ……いっぱい、私にかけてくださいっ……」
【イツキ】「あぁっ……イクっ……！」
【ミク】「はいっ……白いのびゅるびゅるしてくださいっ……イッてっ……！」
【イツキ】「あぁっ……！」
目の前に白い光が弾け、僕は震えながら快感に身を任せた。
びゅるるっ、びゅびゅびゅううぅぅぅっっ！！
【ミク】「んひゃああぁっ……！」
開放された精液はいつも以上に激しく飛び散り、平山さんの顔にかかるほどだった。
【イツキ】「くっ、ああぁっ……！」
絶頂している最中も、平山さんは全てを吐き出させるように上下運動を続ける。
腰はガクガクと震え、最高に気持ちいい射精の感覚が頭の中を支配した。
【ミク】「ん……熱い精液、顔にもいっぱいかかっちゃいました……」
【イツキ】「ご、ごめん……」
【ミク】「いえ……んっ……成瀬くんの精液って、こんな味がするんですね……」
【イツキ】「あぁ……平山さん、エロい……」
精液を舐める様子が卑猥で、弛緩しかけた肉棒は再び熱を持った。
【ミク】「あんっ……また、硬くなってます……」
【イツキ】「う、うん……平山さんのおまんこに、入れたくて……」
【ミク】「あ、それは……」
【イツキ】「ダメ……？」
ここまできてやめられたら、生殺しにもほどがある。
【ミク】「ごめんなさい……その……私、初めてじゃないです……」
【イツキ】「っ……」
それは、意外なことだった。
でも平山さんくらい可愛ければ、経験があってもおかしくない……。
ないのに……。
【ミク】「それでも成瀬くんは、私のこと抱いてくれますか……？」
【イツキ】「……うん」
【ミク】「成瀬くんっ……」
【イツキ】「その代わり、写真撮らせて、くれる……？」
受け入れたくない現実から逃げるように、僕は思わずカメラを持ち上げた。
【ミク】「えっ……写真、取るんですか……？」
【イツキ】「ダメ……かな……」
【ミク】「……いえ、それで成瀬くんが興奮してくれるなら」
【イツキ】「……ありがとう……」
僕はカメラを構え、平山さんをフレームに収めた。
【イツキ】「（平山さんのこんなにいやらしい姿を写真に残せるなんて……夢みたいだ……）」
【ミク】「なんだか、とてもドキドキしてしまいます……」
【イツキ】「平山さん、こういう写真撮られるのは初めて？」
【ミク】「はい……私のいやらしいところが撮られるなんて……んっ……」
言いながら、平山さんは興奮しているようだった。
女の表情をする平山さんに昂ぶるものを感じながら、僕はシャッターを切った。
【ミク】「んっ……あぁっ……成瀬くんの、あんなに出してもまだカチカチなんですね……」
【イツキ】「ん……ごめん……」
【ミク】「いえ……その、何度もできるものではないと思ってましたから」
【イツキ】「平山さんとエッチできるなんて……想像もできなくて……すごく興奮してるんだ……」
何度でもできるのではと思えるほどに、僕は興奮していた。
憧れだった平山さんが僕の前で、こんなあられもない姿を晒しているのだから。
【ミク】「んんっ……成瀬くん、おっぱいに吸い付きすぎです……」
【ミク】「そんなに美味しそうに舐められると、乳首立っちゃいます……」
【イツキ】「んっ……平山さんの勃起した乳首、こりこりしてて美味しいよ……」
【ミク】「やっ……もう、そんなエッチな言い方……」
【イツキ】「ねえ……もう、入れたい……」
【ミク】「いいですよ……私のおまんこに、成瀬くんのおちんちん、いっぱいください……」
【イツキ】「平山さんっ……」
平山さんの口から発せられる淫語に、僕の興奮はさらに高まった。
彼女のパンツに手を掛け、横にずらしながら腰を浮かせる。
【ミク】「んはああぁあっ……！」
【イツキ】「うぁっ……！」
初めて感じる平山さんの膣内。
ユリや四條の膣穴とは違う肉厚な膣壁が、粘膜を纏いながらぴったりと肉棒に張り付いてきた。
【ミク】「あぁああっ、これが成瀬くんのおちんちんっ……太くて、お腹が苦しいっ……」
【イツキ】「大丈夫っ……？」
【ミク】「んあぁっ……はぁああっ……大丈夫じゃ、ないですっ……」
【イツキ】「えっ……」
【ミク】「成瀬くんのおちんちんが気持ちよすぎてっ……一度入れただけでおまんこが悦んじゃってますっ……」
【イツキ】「ひ、平山さんっ……」
気持ちよすぎるのは僕も一緒だ。
包み込まれているような優しい締め付けに、入れているだけで肉棒が震える。
【ミク】「これ……動いてしまったら、どうなるんでしょうか……」
【イツキ】「わ、分からない……分からないけど……」
お互いに、動かしたいという気持ちでいっぱいだったようだ。
どちらともなく自然に、平山さんは腰をゆっくりと上下し始めた。
【ミク】「んんっ、あぁぁっ……おちんちんが、おまんこの中でズリズリ動いてるの分かりますっ……」
【ミク】「形がはっきり分かって、ゾクゾクしておかしくなっちゃいそうですっ……」
【イツキ】「あぁっ……でも、もう少し奥まで入れたい……」
平山さんの腰の動きは艶かしくて気持ちがいいけれど、先のほうだけ刺激されるともどかしい。
【ミク】「はぁぁっ……んんっ……だって……ちゃんとほぐさないと、成瀬くんのおちんちんが大きすぎて苦しいんですっ……」
【イツキ】「でも……」
【ミク】「んっ、あぁっ……成瀬くんって、甘えん坊さんなんですねっ……」
【イツキ】「ごめんっ……平山さんって……甘えたくなる……」
肉棒を包み込む膣穴の感触も、肉つきのいい胸も、その優しい声も。
全部が、僕を受け止めてくれているようだった。
【ミク】「んんっ……ふふっ、それじゃ、成瀬くんにはおっぱいあげますから……」
【ミク】「勃起した乳首を吸って……私のおまんこから気持ちいいお汁出させてくださいね……」
【イツキ】「平山さん……」
目の前に差し出された果実に、僕は遠慮なくむしゃぶりついた。
白く大きな乳房の中で、ここが気持ちいいのだと主張するような桃色の乳頭。
【ミク】「んあぁっ……私の乳首が成瀬くんの舌でこねくり回されますっ……」
【イツキ】「んっ……美味しいよ……平山さん……」
【ミク】「あぁっ……気持ちいいですっ……おまんこもおっぱいも、成瀬くんの体で気持ちよくされてしまっていますっ……」
【ミク】「つい先日まではお話することもできなかったのにっ……こんな風にしてもらえるなんて、夢みたいですっ……」
【イツキ】「僕のほうこそ、平山さんのおまんこに入れられるなんて夢みたいでっ……」
憧れの人の、考えるのも憚られるような肢体が、こんなにいやらしかったなんて……。
その憧れを僕の欲望で汚していることに静かな興奮を覚える。
【ミク】「んんっ……成瀬くんがいっぱい気持ちよくしてきたので、奥までちゃんと濡れたと思います……」
【イツキ】「それじゃあ……」
【ミク】「はい……今から、もっと奥でおちんちんを扱いてあげますからね……んんぁあっ……！」
【イツキ】「うあぁっ……飲み込まれるっ……！」
【ミク】「んはぁっ、あぁっ……さっきよりも、大きく感じてしまいますっ……おまんこの形、変わっちゃいそうですっ……あぁああっ……」
【イツキ】「はぁっ……くっ……」
しっかり奥まで咥え込まれたことで、僕は身動きが取れなくなった。
平山さんのぴったりと吸い付く膣壁は、擦れるたびに強烈な快感を与える。
【ミク】「んあぁっ……ふふっ、成瀬くんの顔、蕩けてますよっ……」
【イツキ】「だってこれ……気持ちよすぎてっ……」
【ミク】「私もですっ……んぁああっ……私たち、相性が良すぎるのかもしれないですっ……」
【イツキ】「うんっ……あぁっ……」
【ミク】「はあぁっ……ふあぁあっ……おちんちんはもっと、してほしそうですねっ……」
【ミク】「動いても、大丈夫ですか……？」
【イツキ】「う、うん……」
【ミク】「んんっ、あぁああっ……ふああっ……」
平山さんの腰が、再び上下に動き始める。
先ほどよりも長いストロークで、膣全体を使って肉棒を扱いた。
【イツキ】「うあぁっ……それっ、すごいっ……」
【ミク】「はぁぁっ……おちんちんが大きくてっ……出し入れするだけで力が抜けちゃいますっ……」
【ミク】「ぶっといカリで、おまんこの壁がグリグリ抉られてっ……ふあああっ……」
よほど気持ちがいいのか、平山さんは体全体を震わせながら腰を動かした。
それだけでも気持ちいいのに目の前で豊満な乳房が揺れ、視覚的にもとても卑猥だ。
【イツキ】「平山さんっ……」
【ミク】「んんんっ……あぁああっ……今おっぱい噛んじゃダメですっ……！」
【ミク】「そんなことされたらっ……感じすぎちゃってっ……！」
【イツキ】「あぁっ……乳首を噛むと、平山さんのおまんこがすごい締まって気持ちいいっ……」
【ミク】「んはあぁあっ……成瀬くんが気持ちよくなるために、私の体を弄んでるっ……」
【イツキ】「ごめんっ、そんなつもりじゃないんだけど、気持ちよくてっ……」
【ミク】「いえっ、むしろ興奮してしまいますっ……そんな風に、私を所有物みたいに扱ってくれるとっ……んんっ……」
【イツキ】「くっ……！」
荒っぽい扱い方ををされるのが好きなのか、平山さんの膣内は急激に愛液をあふれさせた。
粘膜をたっぷり纏った肉壁が、裏筋をなで上げるように締め付けてくる。
【ミク】「ふああっ、ああっ……成瀬くんっ……もっと、強く噛んでくださいっ……」
【イツキ】「う、うんっ……」
【ミク】「んひゃあああっ……！」
さらに力を入れて噛み付くと、平山さんは嬌声を上げた。
【イツキ】「ちょ、平山さん、声っ……！」
机の陰に隠れているとはいえ、誰に聞かれているかも分からない。
僕らがこうしていることを誰かに見られでもしたら、一巻の終わりだ。
【ミク】「ごめんなさいっ……んんっ……私、強く噛まれるの好きみたいでっ……」
【ミク】「成瀬くんに強くされてると思うと、気持ちよくなってしまいますっ……」
【イツキ】「くっ……あぁっ……それじゃ、声だけ我慢してっ……」
先ほどの締め付けをもう一度味わいたくて、僕は乳首に歯を立てる。
【ミク】「んんっ……！　んはぁっ、あぁぁっ……！」
【イツキ】「うぁっ……」
必死に声を抑えようとしている平山さんは可愛くて、膣内はそんな平山さんの反応とは正反対にいやらしく攻め立ててくる。
そのギャップに快感は高められ、射精感が増していく。
【ミク】「あぁっ、ダメっ……成瀬くん、私もうイッちゃいそうですっ……！」
【イツキ】「うんっ……僕も、イキそうだっ……！」
下のほうから何かが込みあがってくる感覚とともに、目の前がチカチカと明滅し始めた。
激しい膣壁の締め付けに体が震え、大きな快感の波が襲い掛かってくる。
【ミク】「あぁっ、嬉しいですっ……私のいやらしいおまんこで、成瀬くんのおちんちんが気持ちよくなってくれてっ……んんっ……」
【ミク】「ふあぁっ、ああっ……中に出してくださいっ……成瀬くんの精液っ……！」
【イツキ】「くっ……！　平山さんっ……！」
中に射精していいという言葉に、僕の興奮は最高潮になった。
出したい、中に全部ぶちまけたい。
【ミク】「ひゃああぁっ、ふあぁっ……いくっ、いくっ、いくっっ……！」
キツく締め付けながらも平山さんの腰が止まることはなく、いやらしい音を響かせながら全身が上下する。
【イツキ】「あぁっ……もうっ……！」
強烈な吸い付きとともに快感を引き上げられ、尿道を精液が駆け上がってくる。
もう……我慢できないっ……！
びゅるるっ、びゅびゅびゅうううぅぅっっ！
【ミク】「んひゃああぁあぁぁっ……！」
意識が遠のきそうな快感に目を白黒させながら、僕は思い切り精液をぶちまけた。
【イツキ】「ああっ……くぁっ……！」
反り返って暴れる肉棒が、平山さんの体内を白く汚していく。
【ミク】「ふあぁっ……あぁっ……成瀬くんの精子っ……熱いっ……」
【ミク】「おちんちん……まだ、ドクドクってしてますっ……んっ……」
【イツキ】「ミクっ……はぁっ……」
ようやく出し切って、緊張していた体が弛緩していくのが分かった。
【ミク】「んん……２回も出したのにこんなに元気だなんて……成瀬くんのおちんちんはすごいんですね……」
【イツキ】「平山さんの体が、気持ちよすぎるから……」
【ミク】「そんなこと言ってもらえるなんて……嬉しいです……」
【ミク】「もう少しだけ……こうしていて、いいですか……？」
【イツキ】「……うん……」
本当はこんなことをしてはいけないのに。
好きだった人に見つめられて、抱き締められて。
僕はいけない安らぎに、身を委ねてしまった……。