【ユリ】「はぁっ……んんぁあっ……」
自ら尻を向けたユリが、その秘部を肉棒に擦りつけた。
割れ目からはすでに愛液が溢れ始めていて、ユリの腰が上下するたびにクチュクチュと小さな音が廊下に響く。
【イツキ】「くっ……ちょっとまってっ……」
【ユリ】「ごめんねいーくんっ……ごめんっ……」
【イツキ】「ユリっ、どうしてっ……」
【ユリ】「私の体おかしいの……お腹の奥、キュウってしてっ……おまんこがムズムズするっ……」
【ユリ】「でもいーくんなら、なんとかしてくれるからっ……」
【イツキ】「ユリ……」
【ユリ】「だからっ……んんっ……いーくんのおちんちん、私のおまんこに入れてほしいっ……」
【イツキ】「くあぁっ……ユリっ……」
ユリは尻を左右に振りながら、その愛液で肉棒を舐めまわした。
裏スジに当てられる淫らな熱が、自制しようとする僕の思考を惑わせる。
【ユリ】「ねっ、ねっ……いいでしょっ……？　おちんちん、ほしいのっ……」
【イツキ】「あぁっ……でもっ……」
写真の事件があったのに、僕はこんなことをしていてもいいのだろうか。
【ユリ】「お願いっ……今だけだからっ……」
【イツキ】「くっ……」
ユリに懇願されて、僕の体は快楽を受け入れ始める。
恋人同士でセックスをするのは間違ってはいないと、甘えが出てくる。
【ユリ】「いいでしょ……いーくんっ……」
【イツキ】「わ、分かった……」
散々擦り付けてくるユリの痴態が、興奮を高める。
僕の方が、入れたくて仕方なくなってくる。
【ユリ】「んっ……それじゃ、入れて……？」
【イツキ】「う、うんっ……」
ユリの腰が浮き上がり、亀頭を捉える。
僕はそこに、腰を浮かせて肉棒を押し入れた。
【ユリ】「んんああぁあっ……！」
挿入に感じるユリの喘ぎ声が廊下に反響する。
不気味さすら覚えてしまうような妖しい場所で、僕らは交わった。
【ユリ】「んはあぁっ……いーくんのおちんちんっ……入ってきてるっ……！」
【イツキ】「あぁっ……ユリの中っ……熱いっ……！」
肉棒を飲み込む膣口が、奥から粘膜を溢れさせてくる。
膣内は入ってきた異物に対し、涎を垂らして吸いついてきた。
【ユリ】「んんっ……あぁっ、そこっ……自分の指じゃ届かないとこっ、スリスリされてるっ……」
【イツキ】「くっ……ユリ、自分で弄ってたの……？」
【ユリ】「うんっ……いーくんが来るまでっ……オナニーしてたっ……」
【ユリ】「ごめんなさいっ、いやらしい子でっ……でも今日は、我慢できなかったんだもんっ……」
【イツキ】「あぁっ……ユリがそんなことをしてたなんてっ……」
僕を待っている間、この薄暗い廊下で自慰行為に耽っていたなんて。
想像される映像が卑猥すぎて、理性のタガが外れそうになる。
【ユリ】「あぁっ……みんなが使ってる学園で、一番見つかりやすい場所で、オナニーするの気持ちよかったのっ……」
【ユリ】「けどっ……触っても触っても、もっと奥に欲しくなっちゃうからっ……早くいーくんのおちんちんがほしかったっ……」
【イツキ】「ユリっ……」
【ユリ】「んんぁあっ……だからっ……いーくんのおちんちん、私がズポズポしていいよねっ……」
【ユリ】「私が自分でっ……気持ちいいとこ、擦るからっ……んはぁっ、あぁあっ……」
【イツキ】「そんなっ……くぁっ……！」
ユリは自分の腰を浮かせて、ゆっくりと上下に動かし始めた。
【ユリ】「んあぁっ、気持ちいいっ……いーくんのおちんちんっ、おまんこ押し広げてるっ……」
【ユリ】「いーくんも気持ちいいよねっ……私のおまんこっ……はあぁっ、あぁああっ……」
【イツキ】「うっ……あぁっ……気持ちいいし、すごくエロいっ……」
腰が上下に動くたびに膣口がめくれ上がって、必死に咥え込もうとしているのが分かる。
ユリの形のいい尻が肉棒を飲み込んでいく様は、それだけで射精してしまいそうなほど卑猥な光景だった。
【ユリ】「んんっ、ああぁあっ……いーくん、お尻ばっかり見つめてるっ……」
【ユリ】「そんなに私の体、いやらしいかなっ……？」
【イツキ】「う、うんっ……目が離せないくらいっ……」
【ユリ】「んあぁっ、はぁぁっ……そう、なんだっ……」
ユリは少しだけ寂しそうに目を伏せた。
僕はそれが、少し気になった。
【ユリ】「んぁああっ、ふあぁぁっ……いーくんのおちんちんっ、おまんこの奥まで来て気持ちいいよっ……」
【イツキ】「くぁっ……」
しかし、そんなことはすぐに意識から外されてしまうほどの快感が押し寄せてくる。
【ユリ】「あぁあっ、だめっ……私自分でしてるとっ……腰が抜けちゃって動けなくなりそうっ……」
【ユリ】「だからっ……あぁああっ……いーくんも、動いてほしいなっ……」
【イツキ】「う、うんっ……」
【ユリ】「んぁああっ、ふああっ……それっ、おまんこの奥にっ、ぶつかるよっ……あぁあっ……！」
言われるまま、ユリのはしたない腰使いに合わせて僕も下から突き上げる。
ユリは気持ち良さそうに体を震わせた。
【ユリ】「やあぁっ、あぁんっ……こんなのっ、動物のエッチみたいでっ……興奮しちゃうよっ……！」
【イツキ】「はあぁっ……本当だっ……」
【ユリ】「みんなが通る廊下でっ……私たち、エッチしてるんだっ……！」
【ユリ】「廊下で裸になってっ、動物エッチっ……気持ちよすぎてヘンになるっ……んんっ……！」
【イツキ】「ああっ、また締まるっ……！」
ユリの膣内がギュウギュウと痙攣を始める。
よほど興奮しているようで、そんなのもお構いなしにユリは腰を振り続けた。
【ユリ】「いーくんっ、犯してっ……私のことっ、おかしくなるくらい気持ちよくしてっ……！」
【イツキ】「くぁっ……！」
気持ちよすぎる抽送に、僕も意識を集中する。
全て忘れて、ユリと行為に耽りたい……。
【ユリ】「あぁっ、んんぁああっ……！　動きはげしっ……おまんこ、バカになっちゃうっ……！」
【イツキ】「あぁっ……ユリっ……！　気持ちよくしてあげるからっ……！」
【ユリ】「うんっ、うんっっ……！　気持ちいいの好きなのっ……あぁあっ、どんどんいやらしくなるの、嬉しいのっ……！」
【イツキ】「ユリっ……！」
腰を浮かせて肉棒を待つユリを、下から思い切り突き上げる。
パンパンと破裂音が響き、ユリの尻が波打つ。
【ユリ】「ひゃああぁっ、ああぁあっ……！　子宮に当たってっ、おまんこビリビリするっ……！」
【ユリ】「こんな気持ちいいのっ……やめられないよっ……んぁああっ……！」
【イツキ】「ああぁっ……僕もっ……全部忘れて気持ちよくなりたいっ……！」
【ユリ】「んあぁっ、ふあぁああっ……んぁあっ、一緒に気持ちよくなろっ……？」
【ユリ】「いーくんのおっきなおちんちん、おまんこの中でゴシゴシしてっ……気持ちいい精液どぴゅどぴゅしてほしいのっ……！」
【ユリ】「赤ちゃんのお部屋いっぱいにするくらい、出してっ……んんんぁああっ……！」
【イツキ】「うんっ……ユリの中にいっぱい出すからっ……！」
奥まで押し込む一突き一突きに、強烈な快感が走った。
お互いが絶頂を望んでいて、心が一つになっているような心地よさを覚える。
【ユリ】「んひゃああぁっ、あぁああっ……私っ、イッちゃいそうっ……！」
【イツキ】「あぁっ……僕もイキそうだっ……！」
ユリの中を擦りながら、快感はどんどん高まっていく。
絶頂が近づいて、体が痙攣を始めた。
【ユリ】「いいよっ、いいよっ……好きなだけ出していいからっ……一緒にイこっ……！」
【イツキ】「くっ、あぁあっ……！」
頭の中が真っ白になり、射精のことしか考えられない。
出したい、ユリの膣内に、全て吐き出したいっ……！
【ユリ】「んひゃああっ、ふあぁああっ……イクっ、いくっ、いくいくっ……！」
【イツキ】「あぁぁっ……もうっ……！」
【ユリ】「んひゃあああぁぁっっ！」
びゅるるるっ、びゅびゅびゅううぅうぅぅぅっっ！！！
【イツキ】「くあぁっ……！」
絶頂で締まる膣内で、お互いに痛いくらい腰を押し付けながら精液を吐き出していく。
意識が飛びそうなほどの快感の中、僕はユリの膣奥で射精を続けた。
【ユリ】「あぁっ……んんぁっ……熱いの、いっぱい感じるっ……」
【イツキ】「うぁっ……あぁっ……」
尿道に残った精液まで搾り取られるような膣内の動きが、射精の余韻を心地よく味わわせてくれる。
【ユリ】「いー、くんっ……気持ち、よかったね……」
【イツキ】「うん……最高だった……」
【ユリ】「んっ……はぁ……よかった……」
僕とユリはそうして、お互いの温かさを貪りあっていた。