【イツキ】「ああ……すごい……」
付き合ってもいないクラスメイト２人が教室で、僕の前で秘部を露わにしている。
それも２人とも僕を求めているなんて……こんな興奮することが他にあるだろうか。
【カナ】「なんだよ成瀬ー、怖気づいちゃった？」
【イツキ】「違うよ……ただ、すごい光景だなって思ってさ……」
【カナ】「あはっ……そうだよね……成瀬ってば羨ましー」
【イツキ】「こうやって見比べると……２人ともあそこの形が違うんだね……」
【カナ】「わー、成瀬ヒワイー」
【ミク】「ふふっ……どっちのほうが美味しそうですか……？」
【イツキ】「どっちも……」
【ミク】「ふふっ、イツキくんは欲張りですね……」
すでに愛液を溢れさせ指で尻を広げる四條も、プニプニと肉厚で慎ましい様子を見せるミクも、どちらにも早く入れたくて仕方ない。
【カナ】「さて、ヘンタイの成瀬はどっちから入れるのかなー？」
【イツキ】「それはっ……」
【ミク】「私からですよね、イツキくん……」
【カナ】「成瀬はあたしのこと選んでくれるでしょ？」
【イツキ】「くっ……」
２人で尻を左右に振りながら、僕の肉棒を待っている。
どちらとも決められなくて、僕は迷った末にミクの膣口に亀頭を押し入れた。
【ミク】「んはあぁぁっ……！　入って、きましたっ……！」
【イツキ】「あぁっ……熱いっ……！」
ミクの膣壁は昼間したことで解れたのか、すんなりと肉棒を受け入れた。
あれだけ激しくしたにも関わらず、飽きることのない刺激が肉棒を包み込む。
【カナ】「あーっ、なんでみぃのほうからやるんだよーっ」
【カナ】「あたしとやりたいって言ったの成瀬なのにー……」
【イツキ】「そんなこと、言われたってっ……」
四條の膣口は肉棒を求めてヒク付いていて、なんとなく焦らしたくなってしまう。
【ミク】「んぁあっ、はぁっ……イツキくんのおちんちん、私のおまんこにぴったりハマってますよっ……」
【イツキ】「あぁっ……やっぱり、気持ちいいっ……」
【ミク】「はいっ……昼にしたときよりも、感じてしまいますっ……んんっ……」
【カナ】「えーっ、したんだったら尚更あたしじゃんっ！」
【イツキ】「だって四條のおまんこっ……いやらしくて焦らしたくなるっ……」
【カナ】「早く入れてくれないと、見せてあげないんだからね」
【イツキ】「くっ……今、入れるからっ……」
あまりに蟲惑的に尻を振るもんだから、僕はミクから肉棒を引き抜いて四條のほうに再度挿入する。
【カナ】「あぁぁっ……久々の成瀬おちんぽっ……きたっ……！」
【イツキ】「くぁっ……すごい締め付けっ……！」
四條の膣内は相変わらずすごい濡れ具合だったが、興奮しているのか、腰を動かせないほどに締め付けてきた。
【ミク】「んんぁあっ……動いてないのに、抜かれてしまいました……」
【カナ】「はあぁっ……やっぱり、成瀬のおちんぽぶっといっ……気持ちいいよっ……！」
【イツキ】「うんっ……久々の四條のおまんこ……気持ちよすぎるっ……」
【カナ】「みぃの愛液がたっぷり、あたしの中に入ってるんだねっ……あぁぁっ……」
早くも粘膜が絡みついて抽送する準備の整っている四條の膣内。
動かしたくなるところを、僕は堪えた。
【ミク】「イツキくん……もう、カナちゃんでしちゃうんですか……？」
【イツキ】「くっ……やっぱり、最初はミクでっ……」
【カナ】「んはあぁっ……ダメっ……！」
【ミク】「ふああぁっ、あぁああっ……また、入ってきましたっ……！」
四條の体から引き抜いて、もう一度ミクに挿入する。
四條の膣内でたっぷりに濡らされた肉棒は、スムーズに膣奥まで入る。
【ミク】「イツキくんのっ……あぁあっ……さっきより滑って気持ちいいですっ……」
【カナ】「んんっ……人の愛液をローション代わりにしてセックスするなんて、２人ともヘンタイすぎだよっ……」
【イツキ】「あぁっ……四條のおかげでっ、気持ちいいっ……！」
【ミク】「あぁんっ、ダメですよっ……イツキくんは今、私のおまんこで気持ちよくなってるんですからっ……！」
【イツキ】「ご、ごめんっ……」
【カナ】「もう、仕方ないなー……次、ちゃんとあたしともエッチしてくれるよね？」
【イツキ】「う、うんっ……もちろんっ……」
【カナ】「じゃあほら、早く見せてよ……みぃと成瀬のセックス」
ようやく折れたのか、四條は僕とミクの挿入部分を眺め始めた。
【イツキ】「じゃあミクっ……動くよっ……」
【ミク】「はいっ……私のおまんこで、もう出せないってくらい射精してくださいねっ……」
【カナ】「ミクっ！」
【ミク】「んっ、ふふっ……冗談ですよ……」
【ミク】「んんぁああっ……！」
２人で収まらない会話を遮るように、僕はミクの尻に向かって肉棒を突き立てた。
【ミク】「あぁあっ、ふああっ……きもちっ、いいですっ……これっ……」
【イツキ】「あぁっ……さっそく、締まるっ……！」
【ミク】「はいっ……イツキくんのおちんちんとカナちゃんのお汁で、いつも以上に感じちゃってますっ……！」
【カナ】「ああ……最初からそんなに激しくしてる……」
【イツキ】「あぁっ、だって、こんなの興奮してっ……！」
【ミク】「んはぁっ……イツキくんのおちんちん太いから、おまんこの中抉られちゃって気持ちいいですっ……」
【カナ】「分かるよ……すっごいよね、成瀬のおちんぽ……ぶっとくて、奥まで届いて……」
【ミク】「はいっ、奥の子宮口まで一気に来てっ……あぁあっ……クセになっちゃいますっ……！」
【イツキ】「くぁっ……！」
自分の肉棒の感触を２人が話しているのが卑猥で、僕の気分はすでに最高潮だ。
ミクの柔らかな尻に腰を打ちつけながら、四條の秘部から愛液が溢れるのを鑑賞する。
【カナ】「んんっ……いいなぁ……分かるから、早くほしいんだけどっ……」
【ミク】「あぁっ、あぁぁっ……射精するまではっ……私の番ですからっ……はぁぁんっ……」
【カナ】「知ってるよ……でも、そんなの見せられたらおまんこ疼いて仕方ないんだもん……」
身をよじりながら、四條の穴は呼吸に合わせてヒクヒクと震える。
【イツキ】「はぁっ……四條のおまんこ、びしゃびしゃでエロい……」
【カナ】「でしょ……成瀬のおちんぽ早くほしくて、こんなになってるんだよ……」
【イツキ】「あぁっ……入れたいっ……四條のおまんこっ……！」
【ミク】「んはあぁっ……！　イツキくんっ……激しいっ……！」
四條の膣内に挿入できない鬱憤をミクにぶつける。
ミクの穴に激しく肉棒を突き立てながら四條と見詰め合うのは、なんとも言えない興奮を呼んだ。
【ミク】「あぁっ……イツキくん、だめですっ……そんなにカナちゃんのことばっかり見ちゃっ……！」
【カナ】「いいじゃん、みぃは入れてもらってるんだからさ」
【カナ】「成瀬は今、あたしを抱くことを考えながら、みぃをオナホール扱いしてるんだよねー」
【イツキ】「そ、そんなことっ……」
【ミク】「んっ、んんっ……ひどいですっ……私の番は、私のことだけ見ててほしいですっ……はぁぁっ……」
【カナ】「それじゃ３Ｐの意味ないでしょ。空いてるおまんこはエロエロアピールしておちんぽ興奮させるんだから」
【イツキ】「あぁっ……四條っ、エロいっ……」
どこまでも男心をくすぐるような発言に、興奮が留まるところを知らない。
【ミク】「それでもっ……あぁあっ……カナちゃんに負けてる気がして納得いきませんっ……」
【カナ】「それじゃーさ、やっぱりここにいない子のこと考えたほうがいいよねー……」
【イツキ】「くっ……」
話の流れから、なんとなくそういう方向にいくだろうということは分かってたけど……。
【カナ】「ねえ成瀬っ……ここにユリもいたら、嬉しい？」
【イツキ】「それ、はっ……！」
ユリもここにいて、３人が股を開いていたら……そう考えるだけで、グッと快感が高まった。
【ミク】「んはあぁっ、あぁあっ……イツキくんのおちんちんっ、ビクンってしましたっ……！」
【カナ】「ふふっ、成瀬の体は正直だっ……」
【イツキ】「くっ……！」
ミクも相当興奮しているのか、肉棒を痛いくらいに締め付ける。
視界も思考も感触も卑猥すぎて、否が応でも射精感が高まってしまう。
【ミク】「はぁあ、んあぁっ……イツキくんっ、おちんちんビクビクしちゃってますっ……」
【カナ】「成瀬、もうイキそう？　精子どぴゅどぴゅしちゃう？」
【ミク】「まだイッちゃダメですっ……もっともっと、おまんこ壊れるくらいに突いてくださいっ……！」
【イツキ】「そんなこと言われたってっ……！」
まるでエロ動画を見ながら女の子を使ってオナニーしているような、臨場感と現実のなさを同時に感じて、頭が混乱している。
もはや性行為のことしか考えられないほどに興奮して、全身が射精のために力み始めるのを感じた。
【ミク】「やっ、ふあぁぁあっ……！　また、激しくっ……！」
【カナ】「んっ……知ってるよっ……成瀬、イキそうなんだっ……」
【イツキ】「あぁっ……もうっ……イキそうっ……！」
腰振りを早め、ミクの膣内を思い切り犯す。
うねる肉壁がキュッとしまり、最高の快感が精液をどんどん上に引き上げてくる。
【ミク】「んひゃああぁっ、ああぁあっ……気持ちいいですっ……成瀬くんの腰振りっ、いつもより遠慮なくてっ……！」
【カナ】「あぁ……いいなーっ……イク直前の成瀬の腰振り、ホントに気持ちいいんだよね……」
四條も疼きが収められないのか、腰をくねらせながら肉棒が出し入れされるのを羨ましそうに見つめている。
それがまた卑猥で、また絶頂が近くなる。
【ミク】「ふああぁっ、んはぁああっ……成瀬くんっ、私もっ、イッちゃいますっ……！」
【イツキ】「あぁっ……もうっ……！」
【ミク】「んはあぁっ……あぁああっ……イクっ、イクイクっ……！」
【イツキ】「あぁぁっ……！」
急激に締まる膣内をギリギリまでピストンし、直前で思い切り引き抜いた。
びゅるるっ、びゅびゅびゅううぅぅぅっ！！
【ミク】「んひゃああぁぁぁっ……！」
限界を迎えた肉棒は、暴れながら精液を吐き出した。
【カナ】「うわっ、すっごい飛んでる……成瀬の射精ってここから見るとそんなすごいんだ……」
【イツキ】「はぁっ……あぁっ……！」
【ミク】「あぁっ……熱いの、いっぱいですっ……」
力が抜けるような快感に、呼吸を乱しながら僕はミクから離れる。
【カナ】「ねえ、成瀬ぇ……」
【イツキ】「し、四條……」
ミクの気持ちよさそうな表情に対して、四條はもう我慢できないというほどに発情していた。
【カナ】「まだ……できる？」
一応心配しているものの、露出された秘部からだらだらと流れ出る涎は抑えきれず、入れてほしそうにしているのが分かった。
【イツキ】「……もちろん」
四條の卑猥さに当てられて、肉棒は再び硬さを取り戻していた。
【カナ】「それじゃ……入れて？」
【イツキ】「うんっ……」
もう十分にほぐれたであろう膣内に、僕は思い切り肉棒を突き入れた。
【カナ】「んはあぁぁっ……！　来たぁっ……！」
【イツキ】「うわっ……四條の中、すごいことになってるっ……！」
四條の膣内は焦らされ続けたことで相当に欲求を溜め込んでいたのか、一突きしただけで床を濡らすほどに愛液が溢れてきた。
【カナ】「だってだって、２人して気持ちよさそうなことしてんだもんっ……そりゃ、おまんこも疼いて当然でしょっ……」
【イツキ】「でも、四條っ……こんなに濡れてて、しかも締め付けまでされたら……すぐにっ……」
【カナ】「あはっ……大丈夫……あたしも敏感になりすぎててっ……今のだけで軽くイキそうになっちゃったからっ……」
【イツキ】「あぁっ……四條、やっぱりエロすぎっ……」
【ミク】「うう……成瀬くんずるいです……私のときより気持ちよさそう……」
絶頂してぐったりしていたミクが、僕のほうを非難がましい目で見てくる。
【イツキ】「そんなことっ……どっちも、気持ちいいよっ……」
【ミク】「でも、私としてたときはカナちゃんのことばっかり見てたのに……」
【ミク】「もっと私のいやらしい姿、見てほしいですっ……」
精液の飛び散った尻を振り、僕を誘惑してくるミク。
それを見て、興奮が再度高まってくる。
【カナ】「んあぁっ……ミクの精液塗れのお尻見て、成瀬ったらまた興奮したんだ……」
【イツキ】「仕方ないだろっ……四條もミクも、エロすぎてっ……」
【カナ】「だったらさ、早くガツガツ突いてほしいんだけどっ……」
【イツキ】「くっ……そうしたいけど、今、イッたばっかりで……」
【カナ】「大丈夫だよっ……最高に濡れてるから、成瀬、いっぱいズポズポして気持ちよくなれるよっ……」
【イツキ】「そんなこと言われたらっ……！」
我慢できずに、僕は四條の膣内を抽送し始めた。
一突きごとに掻き出される粘膜が絡み付いて、腰が引けるようなことにはならなかった。
【カナ】「んぁあっ、そうっ、これっ……最高に気持ちいっ……！」
【ミク】「あぁ……最初からそんなに激しく……」
【カナ】「あぁっ、んあぁあっ……成瀬は、あたしのことすっごい乱暴に突いてくるんだっ……」
【イツキ】「それはっ……四條が挑発するからだろっ……！」
【カナ】「んはぁああっ、あぁっ……だって、気持ちいいんだもんっ……立てなくなるくらいに突っ込まれた方がさっ……」
【ミク】「んんっ……いいな……私もそのくらい激しくしてほしかった……」
【イツキ】「み、ミクのはヒダがいっぱい吸い付いてくるから、あんまり動かすと腰が抜けそうでっ……」
【カナ】「あぁっ、はぁぁっ……なんかっ、あたしのおまんこがユルイって言ってるように聞こえるんだけどっ……」
【イツキ】「ちがうっ……四條のはいつもぬるぬるすぎて突きやすいから、すごい気持ちいいよっ……！」
四條となら勃起が続く限り、いくらでもセックスできそうな気がする。
そんな類の気持ちよさだった。
【カナ】「んぁあっ……あははっ……そんなにムキになって否定してくれると、ちょっと嬉しいかもっ……」
【ミク】「カナちゃんのおまんこって、そんなに濡れやすいんですね……」
【イツキ】「うんっ……ぬるぬるで気持ちいいよっ……」
【カナ】「何っ……みぃも入れたいのっ……？」
【ミク】「違うよっ……もう、カナちゃんそういうこと言うから嫌い」
【カナ】「んはぁっ、あぁあっ……ふふっ……成瀬、あたしみぃに嫌われちゃったっ……」
【イツキ】「そう、だねっ……はぁっ……僕ので我慢してよっ……」
【カナ】「あははっ……成瀬以外のおちんぽ知らないけどっ、最高に気持ちから、我慢なんてしてないよっ……」
【イツキ】「くっ……四條っ……」
こんなときばかり喜ばせるようなことを言うから、僕も四條を気持ちよくしてあげたくなる。
【カナ】「んはあぁあっ、あぁぁっ……！　激しくなってきたっ……！」
【イツキ】「四條っ……気持ちいいっ……もっとっ……！」
ミクのときより抽送しやすい膣内に、僕は思い切り肉棒を突きたてた。
鈍い音が響くほどに強く打ち付けても、四條は気持ちよさそうに顔を歪めてみせるだけだ。
【ミク】「わ……そんなにするんだ……」
【カナ】「んあぁっ、あぁああっ……いいよ成瀬っ……それ、すごいっ……！」
【イツキ】「あぁっ……思い切り扱けるのっ……気持ちいいっ……！」
【カナ】「いいのっ、気持ちいいのっ……ミクとセックスしたおちんぽでガンガン突かれるの最高に気持ちいいっ……！」
【イツキ】「相変わらず、変態だっ……！」
【カナ】「んあぁあっ……成瀬ほどじゃないよっ……はぁぁんっ……！」
【イツキ】「くっ……あぁっ……！」
ただでさえ扱きやすさが高い四條の膣内が、今日は何倍も熱く熟れている。
その中を抽送することに、早くも射精感が高まってきた。
【カナ】「んぁああっ……もう、気持ちよくなっちゃうんだねっ……イッたばっかなのに、おちんぽ元気よすぎっ……！」
【イツキ】「四條だって……痙攣始まってるよっ……！」
僕の絶頂が近づくのに合わせるように、四條の膣内がうねり始める。
時折腰が引けるような快感が走り動きが止まりそうになるが、僕はそれでも腰を振り続けた。
【ミク】「すごい……カナちゃんとするときって、そんなに激しくするんですね……」
【カナ】「うんっ……はぁっ……ホントの成瀬ってこんなにケダモノなんだからっ……んんっ……！」
【ミク】「いいな……成瀬くん、私も、また疼いてきちゃいます……」
【イツキ】「あぁっ……これ以上は無理だよっ……！」
【カナ】「さっきミクが気持ちよくしてもらったんだから、今は見ててっ……ああぁんっ……！」
【ミク】「はぁっ……んっ……羨ましいですっ……」
ミクの羨望を受けながら、四條の中で肉棒を扱く。
これもまた、最高に興奮する。
【イツキ】「あぁっ……四條、もうイキそうっ……！」
【カナ】「うんっ、うんっ……いいよっ……あたしもイクからっ……！」
締まり始めた膣内を、僕は思い切り抽送する。
四條は気持ちよさそうに腰を震わせながら、肉棒の感触を味わっているようだ。
【カナ】「あっ、その角度っ、気持ちいいっ……！　もっと突いてっ……！」
【イツキ】「くぁっ……そんなこと言われてもっ……！」
【カナ】「ふああぁあ、あぁぁああっ……！　イクっ、イッちゃうっ……！」
無我夢中で突き続け、腰が引けるのも無視して絶頂へ向かう。
尻穴に力を入れ、必死に踏ん張りながら肉棒を引き抜いた。
びゅびゅっ、びゅるるるうぅぅっっ！！
【カナ】「んはああぁぁあっっ……！」
【イツキ】「くあぁぁっ……！」
一度目よりも激しい絶頂感を味わいながら、思い切り精液を吐き出す。
ドロドロの白い精液は、四條の尻を汚していった。
【ミク】「あぁ……２回目なのに……すごい濃さ……」
【イツキ】「くっ、はぁっ……！」
【カナ】「はああぁっ……んっ……ふふっ、成瀬出しすぎだよ……」
【イツキ】「ご、ごめん……でも……」
白く汚された２つの尻が、とてもエロい。
【カナ】「ふふっ……あたしたちのお尻、エッチに見える……？」
【ミク】「写真……撮りますか？」
【イツキ】「うん……いいの……？」
【ミク】「はい……もちろんです……」
【カナ】「エロいの撮ってね、成瀬……」
【イツキ】「うん……撮るよ……」
震える足を動かしながら、僕はカメラを取り出して２人を写真に収めた。