【イツキ】「ユリ……来ないな……」
停学明け。
待ち合わせ場所でいくら待っていても、ユリは来なかった。
僕は根気強く待ち続けた。
しかしついには授業が始まる時間になっても来なかったので、もしかしたら先に登校したのかもしれないと思って通学路を走った。
授業中であるにも関わらず、僕は教室の戸を音を立てて開いた。
【教師】「成瀬、早々に遅刻とは何事だ」
【イツキ】「す、すいません……ちょっと寝坊、を……」
最後まで言い切る前に、僕は言葉を失った。
今までユリがいたはずの席が、なくなっていたからだ。
間を埋めるように席が詰められ、今までユリが座っていた場所には四條が座っている。
【教師】「……もういいから、いつまでも立ってないで席に着きなさい」
【イツキ】「え、で、でも先生……そこ……四條が……」
【教師】「ん？　ああ……椎名から聞いてなかったのか」
【イツキ】「な、なんのことですか……ユリは、ユリはどこにっ……！」
【教師】「落ち着きなさい。椎名は……」
【カナ】「転校したよ」
突如として声を上げたのは四條だった。
【イツキ】「し、四條……」
【カナ】「転校したんだよ、ユリは」
【イツキ】「そんな、わけ……だって僕、ユリと約束したんだ……」
【カナ】「何の約束かは知らないけど、ユリがいなくなることを言わなかったってことはそういうことでしょ」
【教師】「四條、席に着きなさい」
【カナ】「このバカには言わなきゃ分からないんだ……ユリのこと、何も見てやれなかったこいつにはっ……！」
【教師】「四條！」
【イツキ】「そんな……ユリ……」
その後の言葉は、何も入ってこなかった。
四條が何かを叫んで、教師が止めて、クラス中が騒然としていたけれど。
僕には何の関係もなかった。
【イツキ】「ユリは言ったんだ……約束なんだ……」
ずっと見ていると。ずっと見ていてほしいと。
それなのに、どうしてユリは僕から離れていってしまったのだろう。
息ができない、前が見えない。
【イツキ】「ユリっ……どこにっ……！」
僕はユリがいないと何もできないのに。
僕はユリを見てないと少しも笑えないのに。
黒に染まった黒の世界。
僕は狂ったように、ユリの名前を叫び続けた。