【イツキ】「あれ……？」
週明け、教室には四條の姿がなかった。
遅く来るのはいつものことだけれど、どうにも胸騒ぎが止まらない。
【ユリ】「いーくんいーくん、今友達から聞いたんだけど……カナちゃん休みらしいよ」
【イツキ】「えっ？　な、なんで？」
【ユリ】「風邪なんだってー」
【イツキ】「風邪……」
【ユリ】「うん、カナちゃんって元気いっぱいって感じだから珍しいよね」
【イツキ】「そ、そうだね……」
【イツキ】「（じゃあ週末に電話で元気なかったのって、風邪気味だったから……？）」
そう考えれば、あのそっけない態度にも納得がいく気がする。
【ユリ】「カナちゃんいないと教室静かで、ちょっと寂しい気がするよー」
【イツキ】「あはは……僕は脅かされなくて済むと思うと少しだけ気が楽だけどね……」
【ユリ】「いーくんはいっつもカナちゃんにからかわれてるもんね」
【イツキ】「ま、まあね……あ……」
【イツキ】「（そうだ……四條が休みなんだから悪戯に怯える必要ないじゃないか……）」
なんという僥倖だろうか。
僕は突然に、悪戯から開放された。
【ユリ】「いーくん、どうしたの？」
【イツキ】「あ、いや……なんでもないよ」
四條は風邪で休み……少なくとも今日くらいは平和な一日が過ごせるだろう。
【ユリ】「んー……？　そんなに嬉しそうな顔したらカナちゃんかわいそうだよ……」
【イツキ】「し、四條のことで喜んでたわけじゃないよっ」
【ユリ】「どうかなー……」
【イツキ】「うっ……」
四條が風邪を引いたことが嬉しいわけじゃないけど、結果的に彼女が休んで喜んでるのは事実だった。
【ユリ】「あ、予鈴……とにかく、少しは心配してあげてね？　お友達なんだから」
【イツキ】「う、うん……」
【ユリ】「それじゃーねー」
【イツキ】「じゃあ……」
【イツキ】「（僕と四條はそんな関係じゃないんだけど……）」
心配し合うような安っぽい関係ではないけれど……いなくなると少し切ない感覚に襲われる。
【イツキ】「（……いやいや、今日の僕は自由なんだっ）」
自分を無理やり喜ばせ、僕は席についた。
【数学教師】「それではこの公式は……」
誰か一人が学校を休んでも、授業は平然と行われる。
四條が当てられなかった分は他の人が答え、それで事足りる。
僕にとってある種特別な存在になっていた四條も、教師からすれば代わりのいる生徒だった。
【イツキ】「（なんだか、変なことばっかり考えるな……）」
ようやく授業に集中できると思ったけれどそんなことはなく、むしろ四條のことばっかり考えていた。
本末転倒とはこのことだ。
【イツキ】「（四條……本当に風邪だったからなんだよね……）」
心の中に開いた隙間が、余計な思考を働かせる。
四條がいない世界の空虚さを、押し付けてくる。
もし彼女が自分に興味をなくしてしまっていたらどうしようと、不安になる。
【イツキ】「（やめよう……こんなこと考えてても何にもならないよ）」
四條へ向けた思考を止め、板書された文字の羅列を書き写す。
しかし書き写した文字の意味は、思考の止まった僕には理解できなかった。
【ユリ】「あれ？　いーくん今日はお昼休みに写真撮りにいかないんだね」
廊下で風を受けて涼んでいると、ユリがやってきた。
【イツキ】「あ……うん、ちょっとね……」
今日は何故か、そういう気分にはなれなかった。
【ユリ】「それなら、一緒にお話しようよっ」
【イツキ】「うん、いいよ」
【ユリ】「いーくんなんだか元気ない？」
【イツキ】「い、いや、そんなことないけど……」
自分でもどうしてこんなに元気ないのか、分からない。
【ユリ】「もしかして、いーくんも……風邪？」
【イツキ】「え？」
【ユリ】「ほら、いーくんってカナちゃんにくっつかれてること多いし……」
【ユリ】「もしかしたら風邪移されてたりして？」
【イツキ】「そう、かな……」
【ユリ】「ありえるよね」
【イツキ】「まあ、確かに……」
【ユリ】「いーくんはお家に１人なんだから気をつけて……あれ？　なんで笑ってるの？」
【イツキ】「え？」
【イツキ】「（あれ……？　僕、喜んでる……？）」
指を伸ばして口元に手をやると、わずかに口角が上がっていた。
ずっと感じ取れなかった四條の欠片を気だるさの中に感じて、喜んでいるってこと？
【ユリ】「いーくん、大丈夫……？　ホントに具合悪いんじゃ……」
【イツキ】「だ、大丈夫っ。ちょっと思い出し笑いしただけだよ」
【ユリ】「そっか……いーくんこの前からちょっとヘンだから心配だよ……」
【イツキ】「ご、ごめん……」
【ユリ】「ホントに調子悪かったら言ってね？」
【イツキ】「う、うん……」
この前まではユリの喜ぶ顔が好きだったのに、先週は本当にどうかしていた。
ちょっとずつ自分がおかしくなっているのを感じる。
【ユリ】「いーくん、ちょっとこっち来て」
【イツキ】「え？　う、うん……」
【ユリ】「んー、ちょっと届かない……屈んで？」
【イツキ】「うん……」
【ユリ】「んー……今、誰も見てないよね……」
【イツキ】「え？」
【ユリ】「……えいっ」
突然ユリに頭を抱えられ、胸元に押し当てられた。
【イツキ】「わわっ！　ちょっ……！？」
びっくりして、思わず飛びのいてしまう。
【ユリ】「あっ……離れちゃった……」
【イツキ】「なな、何で抱きしめたの……！？」
【イツキ】「（や、柔らかかった……）」
【ユリ】「だ、だって……いーくん元気ないから……」
【イツキ】「え？　あ……それってもしかして、前に言ってたご両親の……」
【ユリ】「う、うん……ギュって抱きしめたら元気出してくれるかなって思って……」
【ユリ】「ご、ごめんねいきなり……」
僕はユリを傷つけたのに、ユリは僕を励まそうとしてくれたんだ……。
【ユリ】「いーくん……嫌だったよね……」
【イツキ】「い、嫌じゃないよ！　嫌じゃないけど……」
そんな純粋な好意、正面から受け止められない。
四條がいなくなってはっきりと分かる、僕がどれだけ汚れた人間なのかを。
ユリの好意もミクの好意も、僕に受け取る権利はない。
【イツキ】「ありがとう……心配してくれて」
【ユリ】「うん……」
【イツキ】「大丈夫、今ので元気もらったよ」
【ユリ】「ホント？」
【イツキ】「うん、なんなら今から写真撮影行けるくらい」
【ユリ】「えへへ……よかった」
それなのに僕は、こうやって自分の心を満たすためにユリを利用しているんだ。
【イツキ】「いつも隣にいてくれてありがとう」
【ユリ】「そ、そんなの当たり前だよ！　彼女、だもんっ……」
【イツキ】「（やっぱりユリの照れる顔、可愛いな……）」
あまりにユリが可愛くて、懲りずにちょっとした悪戯心を働かせてしまう。
【イツキ】「……ユリ、ちょっとごめんね」
【ユリ】「んんっ……！」
周りに誰もいないことを確認して、ユリにそっとキスをする。
【ユリ】「んはぁっ……なな、何……！？」
【イツキ】「えっとその……お礼というか……悪戯というか……」
【ユリ】「だ、ダメだよこんなところでっ……！」
【イツキ】「嫌だった……？」
【ユリ】「嫌……じゃないけど……は、恥ずかしいし……」
【イツキ】「恥ずかしがるユリ、可愛い」
【ユリ】「はぅっ……いーくん、どうしたの……？」
【イツキ】「ユリに元気もらったからかな」
【ユリ】「げ、元気出しすぎだよ！　もう……」
【イツキ】「写真に撮っていい？」
【ユリ】「だ、だめっ！」
ユリは顔を真っ赤にして走り去ってしまった。
【イツキ】「あっ……行っちゃった……」
去り行くユリの背中を見ながら、少しだけ満足感を得る。
僕の心を満たしたのはハグかキスか、それとも……。
【イツキ】「悪戯って……こうするんだ」
四條の仕掛けてきた悪戯を思い出しながら、僕はそんなことを呟いた。
放課後、いつものようにユリを送り出したかったんだけど……。
【ユリ】「……」
【イツキ】「あ……ユリ……」
【ユリ】「あのっ……い、行ってきます！」
【イツキ】「あ、うん……」
【ユリ】「か、帰りにはちゃんと話せるようになってるからっ！」
【イツキ】「わ、分かった……部活頑張って」
【ユリ】「またっ！　あとで！」
【イツキ】「い、行ってらっしゃい」
ユリは放課後になっても顔を合わせることができなかったようで、急いで部活へ行ってしまった。
【イツキ】「悪いことしちゃったな……」
僕の悪戯心は毎回悪い方向に行ってしまう。
それでもやってしまうのは、四條の影響なのだろうか。
【ミク】「あの……」
【イツキ】「あっ……平山さん……」
教室からユリが出て行ったタイミングを見計らって、ミクが近寄ってきた。
【ミク】「成瀬くん。今日は撮影されますか？」
【イツキ】「えっと……しようかと思ってるけど……」
先週のことがどうしても思い返されてしまって、気まずい空気が流れる。
【ミク】「それならその……ご一緒してもいいでしょうか？」
【イツキ】「えっ？」
【ミク】「で、できたらでいいんです。成瀬くんが一緒に撮影したいって思ってくれるなら……」
【イツキ】「平山さん……」
この前と違って、ミクはどこかしおらしい目線を送ってきた。
【ミク】「ダメ……ですか？」
【イツキ】「い、いいよ……ユリが来るまで、時間あるし……」
結局僕は、断ることができなかった。
ということで、２人で撮影を始めたわけだけれど……。
【ミク】「……」
【イツキ】「……」
会話が続かず、気まずい空気が流れている。
お互いに先週のことを気にしているのが分かっているけれど、それを茶化すような雰囲気でもない。
【イツキ】「あ、あの……」
【ミク】「は、はい……」
【イツキ】「先週のこと、なんだけど……」
【ミク】「せ、先週、ですかっ……？」
こんな具合に、ミクが過剰反応してしまって上手く会話が続かない。
【イツキ】「そんなに慌てなくていいから……」
【ミク】「あの、でも……緊張、してしまって……」
【イツキ】「それは僕も同じだから……」
【ミク】「……本当、ですか……？」
【イツキ】「う、うん……あんまり写真に集中できてないし……」
さっきから構えるフリで場をしのいでいるだけで、写真は一枚も撮れていなかった。
【ミク】「それなら……少し、安心しました……」
【イツキ】「なんでそんなに緊張してるの？」
【ミク】「その……成瀬くんは恋人がいるので、こういうのも慣れているんだろうなって思って……」
【イツキ】「こういうのって？」
【ミク】「えっと……デート、とか……」
【イツキ】「で、デート？」
それはもしかして、今しているこれを指して言っているのだろうか。
【ミク】「違いましたか……？」
【イツキ】「あ、その……僕はちょっと分からなかったけど……」
【ミク】「そう、ですか……」
ミクは悲しげに肩を落とした。
【イツキ】「あ、そんなに落ち込まないで……」
【ミク】「でも私、勘違いしてて……」
【ミク】「前に成瀬くんと椎名さんが、２人で写真撮影デートって話をしてるの聞いたから」
【ミク】「だったら、これもデートになるのかなって……」
【イツキ】「そういえば、そんな話してたかも……」
ユリの部活が忙しくて、結局できてないけれど。
【ミク】「違いますよね……ごめんなさい……」
【イツキ】「あ、いや……それじゃ……デートってことにしよっか」
【ミク】「え？　いいんですか……？」
【イツキ】「うん、だからその……元気だして」
【ミク】「はいっ……」
【イツキ】「（何やってんだろ……こういうの、断らなきゃいけないのに）」
ミクは直接甘えていないのに、見ていて放っておけない空気を持っている。
断ってしまったらどんなに悲しむのだろうと考えるだけで、辛くなってしまった。
【ミク】「それじゃその……もうちょっと近くで撮影するとこ見ていいですか？」
【イツキ】「うん……いいよ」
【ミク】「はいっ……」
【イツキ】「うっ……」
ミクが傍に寄ると甘い香りが漂ってきて、一気に緊張感が高まる。
しっとりと汗をかいているミクの首元が気になってしまう。
【イツキ】「（ダメだ……意識しちゃう……）」
目線を下げないように抵抗するも無駄で、視線はたわわな乳房に釘付けになってしまった。
ところどころに跡を残す汗でブラが透けて見えそうで、ドキドキする。
【ミク】「成瀬くん……大丈夫ですか？」
【イツキ】「は、はいっ！　大丈夫ですっ……！」
【ミク】「すごい汗ですよ？」
【イツキ】「あ、暑いからね……」
【ミク】「そうですけど……」
【イツキ】「……ごめん、本当はその……平山さんが近くて緊張した……」
【ミク】「えっ？　あっ……」
【ミク】「あのっ……ごめんなさいっ……」
【イツキ】「さ、撮影続けようか……」
【ミク】「は、はい……」
結局振り出しに戻って無言になった僕らは、さっきより少しだけ近づいて撮影を続けた。
【イツキ】「うん……今日はこのくらいにしとこうか」
【ミク】「あ……もう終わりですか……」
【イツキ】「ご、ごめん……」
ミクがあからさまに残念そうな顔をするので、僕は思わず謝った。
【ミク】「今日はその……あんまり話せませんでしたね……」
【イツキ】「そ、そうだね……」
【ミク】「残念です……」
【イツキ】「……そんなに話したかった？」
【ミク】「だ、だって……好きな人……だから……」
【イツキ】「そっか……」
どうしてそんなに、愛らしい表情をするんだろう。
ユリにも四條にも感じたことのないほどの感情の昂りが押し寄せてくる。
【イツキ】「（……この子の追い詰められた顔が見てみたい）」
腹の中で蠢く黒いものが、四條のいなくなった心の隙間に、スルリと入ってくる。
【ミク】「あ、あの……」
【イツキ】「え？」
【ミク】「また、少しだけ……近くに行ってもいいですか？」
【イツキ】「で、でも余計に緊張するし……それにもう少ししたらユリの部活終わるし……」
【ミク】「っ……」
【イツキ】「わっ……！」
トンっと軽い衝撃でミクの体が押し当てられる。
体温が熱く伝わってきて、僕の胸は唐突に高鳴った。
【ミク】「くっついていれば……緊張しないですよ」
【イツキ】「ぼ、僕は緊張するよ……！」
顔が間近にあって、息がかかる。
呼吸のたびに押し付けられた体の柔らかさがはっきりと分かってしまう。
【ミク】「私……なんでもできますよ？」
【イツキ】「え……？」
【ミク】「イツキくんの望むことなら、なんだってできるから……」
【ミク】「もっと私のこと……見てくれませんか？」
【イツキ】「っ……」
【ミク】「この前、あんなことがあったのに……イツキくん、今日は全然見てくれませんでした……」
【イツキ】「それは……」
四條のことで頭がいっぱいだったから。
ミクは僕の視線が、自分に向けられていないことが不安だったんだ。
【ミク】「だからこの時間だけは……私だけのイツキくんなってほしいですっ……！」
【イツキ】「……本当になんでもしてくれる？」
【ミク】「はい……イツキくんのためならどんなことでも」
こんなときだってのに、僕は相変わらず四條のことを考えていた。
緊迫感のない今日一日に、耐えられなくなっていた。
【イツキ】「じゃあ……キス、してくれる……？」
この前自分から言えなかった一言を。
【ミク】「はいっ……んちゅっ……」
以前こなした悪戯のなぞり書きを。
【ミク】「んっ……ちゅむっ、ちゅっっ……んはぁっ……」
【イツキ】「（やっぱり平山さんの唇、ユリとは違う……）」
【ミク】「ちゅっ……はぁ……」
【ミク】「……できました」
ミクの笑顔は、僕の欲求を高めてくれた。
【ミク】「次は……何をすればいいですか……？」
四條なら次に、どんなことを命令するだろう。
どんな悪戯を思いつくだろう。
【ミク】「あっ……」
平山さんは何かに気付いて、目線を下げた。
【ミク】「イツキくんの、少しだけ大きくなってます……」
【イツキ】「うん……平山さんのキスが、とっても気持ちよかったから……」
ミクの唇は艶かしくて、キスを交わすだけで欲情させられてしまう。
【ミク】「私のせい、なんですね……」
【イツキ】「そうだよ……」
【ミク】「分かりました……私が、気持ちよくしてあげます……」
ミクはそう言って、僕の前にしゃがみこんだ。
【ユリ】「あ、いーくんやっぱりここにいたっ」
【イツキ】「お、お疲れ……」
【ユリ】「あれ……今日はミクちゃんも一緒なんだ」
【ミク】「は、はい……」
顔にかかった精液が拭ききれないのか、ユリに背を向けてしゃがみこんでいる。
【ユリ】「ミクちゃんどうしたの？　そっち向いてしゃがみこんで……」
【イツキ】「しゃ、写真撮影してたらファインダーを覗くのに酔っちゃったみたいで、ちょっと介抱してたんだ……」
【ユリ】「えっ？　大丈夫？」
【ミク】「だ、大丈夫ですっ……んぐっ……」
【ユリ】「調子悪いなら手貸そっか？」
【ミク】「い、いえ……もう、平気です……」
【ユリ】「顔赤いけど……ホントに平気？」
【ミク】「は、はい……」
【ユリ】「それならいいんだけど……」
【ミク】「私……そろそろ帰りますね……」
【ユリ】「そうだ、調子悪いなら途中まで一緒に行こうよ？　ね？　いーくん」
【イツキ】「う、うん……平山さん、よかったら……」
【ミク】「……いえ、１人で大丈夫ですから」
ミクの声は、少しだけ怒気を孕んでいるような気がした。
【ミク】「それじゃっ……」
【ユリ】「あっ……ミクちゃん……」
【イツキ】「……」
最後、ミクはきっと嫉妬していた。
その目が、僕の好奇心をひどく燻らせる。
写真を撮れなかったことを後悔した。
【ユリ】「私たちも……行く？」
【イツキ】「あ、うん」
【ユリ】「それじゃ……はい」
【イツキ】「え？」
差し出された手の意味が分からず、僕は首を傾げた。
【ユリ】「え、じゃないよ！　昼間あんなに恥ずかしいことして！」
【イツキ】「最初にやってきたのはユリじゃないか……」
【ユリ】「わ、分かってるよ！　だからこれはその……」
【ユリ】「ごめんなさいと仲直りの握手だもん……」
【イツキ】「ああ……そういうこと」
【ユリ】「むー……いーくん鈍い！」
【イツキ】「ごめんごめん、はい」
【ユリ】「えへへ……ありがとっ」
【イツキ】「ユリは甘えん坊かもね」
【ユリ】「うっ……やだ？」
【イツキ】「……ううん、いいと思う」
僕にとってユリとの時間は、安らぎの時間だ。
大切な時間なはずなのに僕は、ミクとの行為についてばかり考えていた。
【イツキ】「……」
帰ってきてから、ずっと考えていた。
今日の僕がした行動の意味を。
四條がしたかったことを、僕はやれたんだろうか。
【イツキ】「何の意味もない、楽しいからやる……」
僕にとっての悪戯は、とてつもない熱を感じさせた。
熱くて触れられないけど、手を伸ばしてみたくなる。
【イツキ】「四條……僕のこと、飽きてないよね……」
今日だけで何度も自問してきたけど、答えなんか返ってくるはずはなくて。
飽きたらやめるなんて言葉が僕を狂わせているのは分かっている。
でも、狂った行動をとるほどに、四條の思考に近づいてる気がした。
そうしていればいつか、四條が僕をどう思っているのか分かる気がして。
【イツキ】「四條……早く……帰ってきてよ……」
僕はたまらなく、四條カナという狂人に焦がれてしまっていた。