【イツキ】「……」
僕が来るだけで、教室は一瞬静まり返る。
教室自体が僕のことを異物と認識しているような反応で……やっぱり居心地が悪い。
【カナ】「おっはよーっ」
【イツキ】「え……」
軽快な声が響き、四條が教室に入ってくる。
その強烈な違和感が、辺りに漂っていた重たい空気を取り払った。
【カナ】「みんなおはよーっ」
【イツキ】「四條……」
誰にも返事を返されず、それでも四條は笑顔を消さない。
何を考えているのか、僕には分からなかった。
【カナ】「成瀬もおはよー」
【イツキ】「お、おはよ……」
【カナ】「勝手に疑われて大変だろうけど……あたし、とばっちり受けんのは勘弁だからね」
【イツキ】「え？」
【カナ】「あんまり関わんないでってこと。今の状況、かなり居心地悪いもん」
それは僕にではなく、周りに呼びかけてるように聞こえた。
【イツキ】「四條……」
四條は行動しようとしている。打開しようとしている。
何が原因かは分からないけど、四條の中で変化が起こったようだった。
【カナ】「にししっ。っつーわけで……潔白証明まであたしに関わるの禁止っ！」
【イツキ】「っ……」
底抜けに明るく、どこまでも自己中心的で、少し懐かしく思えてしまうような笑顔。
【カナ】「じゃ、まったねーっ」
四條は軽口を交わして、楽しげに去って行った。
【男子学生Ａ】「なんだよ四條のやつ、ひでー言い方しやがって……成瀬の身にもなってみろっての」
【イツキ】「……いや、仕方ないよ」
【男子学生Ａ】「そりゃ、言いがかりで疑われんのは嫌かもしれねーけどさ。だからって……」
【イツキ】「いいんだ、あれで……」
少なくとも僕には、まだぎこちないながらも前を向こうとしているんだと思えたから。
【カナ】「カトヤンおっはよーっ……って、嫌そうな顔すんなよーっ」
ああやって周りに関わって、溶け込んで、元の日常にして……写真の記憶を風化させようとしてるんだろうから。
【イツキ】「（でも……それだけじゃ、心配だよ……）」
そんなことして、いつか四條が壊れてしまうんじゃないだろうかと。
【ユリ】「……」
【イツキ】「あ……」
ユリはやって来て、すぐに空気の変化に気付いたようだった。
四條が変わって、僕は友達と話している。
それが、ユリにとってどんな風に見えたのかは知らない。
けれど……。
【ユリ】「っ……！」
ユリは、教室の中からすぐに飛び出して行ってしまった。
【イツキ】「ユリ……」
追いかけたい衝動が、湧き上がってくる。
でも、僕が追って何ができるだろう。
意味ないんだ、僕の声はきっとユリには届かないから……。
【カナ】「……」
【カナ】「何やってんだよ、成瀬……」
その日、四條はずっと笑っていた。
周囲の視線をものともせず、ひたすらに楽しそうに。
中には話してくれる人もいて。
少しずつ受け入れられているようで、羨ましく思えた。
【イツキ】「僕もあんな風に動けたらいいのかな……」
僕は四條のようにはなれない、それは痛いほど分かっていることで。
けれども、憧れずにはいられない。
【イツキ】「っていうか僕、何してるのかな……」
ユリを待っている……のかもしれない。
もしくはそこに四條の鞄があるから、四條のことを……。
【イツキ】「分からないな……待つ理由なんてないのに……」
どっちに対してだって、待つ意味はないのに。
【？？？】「誰を待ってんの？」
【イツキ】「それが分からないから困ってる……って四條！？」
【カナ】「あはは、何その使い古されたリアクション」
音もなく教室に入ってきて隣に立ったのは、四條だった。
ユリじゃなく、来たのは四條か……。
【イツキ】「四條が驚かせるからだろ……」
【カナ】「別に驚かせてるつもりはあるけど」
【イツキ】「あるのかよ」
【カナ】「だってぼっちの成瀬がまだ帰らずにここにいるなんてヘンだし」
【イツキ】「う……四條こそ一人で残ってるじゃないか」
【カナ】「あたしはいいの。用事とかあるし」
【イツキ】「用事って……あ……」
四條の手元に、ボロボロになった筆入れが握られていた。
【イツキ】「四條、それ……」
【カナ】「ま、そういうこと。別に今さら隠すつもりもないけどねー」
【イツキ】「っ……」
どうして四條は、こんなときでも笑えるのだろう。
本当にこれは、大人になっているということなんだろうか。
【カナ】「なんだよ成瀬、不満げな顔」
【イツキ】「だってそんなの……」
【カナ】「いいんだって、あいつらもすぐに飽きると思うから」
【カナ】「それにこれは、全部あたしの責任だし」
【イツキ】「そんなこと……言うなよ」
突き放されているようで、悲しい。
僕らは恋人や友達とも違う、何よりも近しい位置に立っていたはずじゃないか。
【イツキ】「四條、やっぱり僕……」
【カナ】「お互い干渉しない、そう決めたでしょ」
【イツキ】「……」
【カナ】「心配してくれるのはありがたいよ。でも関係はない」
【カナ】「私たちの間に、そんな重苦しい感情はいらないでしょ？」
【イツキ】「……」
そんな軽薄な関係、だったのだろうか。
【カナ】「ってことで話は終わりね。あたし帰るから、成瀬はちゃんとユリのことを待っててあげなよ」
【イツキ】「……違う」
【カナ】「え？」
【イツキ】「僕が待ってたのは……四條だ」
僕が持った一瞬の不安が、心に引っかかっていたんだ。
ああやって笑っている裏で、助けを求めているのではないだろうかと。
【カナ】「……は？」
四條の声が怒気を孕む。
【カナ】「だいたいあんた、なんでユリのことっ……！」
そこまで詰め寄ってきて、四條の言葉が止まる。
言動不一致な自分に、彼女は戸惑っているように見えた。
【カナ】「……やっぱいいや」
【イツキ】「いいの？　いつもみたいに、自分本位に怒らなくて」
【カナ】「あたしだって、成瀬の問題に関わる権利なんてないし」
【イツキ】「それが……大人ってこと？」
【カナ】「そうだよ。これが大人……多分ね」
【カナ】「いつも両親が言うんだ。もっと大人になって、分別をつけなさいって」
【イツキ】「そう、なんだ……」
【カナ】「最近兄貴がこっちに帰って来ててさ、それはもう鬼のように怒るんだよ」
【カナ】「兄貴が子供っぽいのはあたしから見ても明白だから、きっとあれの反対が大人ってことなんだと思う」
【イツキ】「……」
僕には大人が分からない。
母はいないし、父は遠くを飛び回っている。
親代わりの鹿田夫妻は、四條の言う大人とは違う気がするけど。
【カナ】「体が大人になって、いっぱいセックスしたからって……大人にはなりきれないんだよね」
【イツキ】「でも四條、この前はガキでいたいって……」
【カナ】「あれは……あんなことを言いたい気分ってだけだよ」
四條の声は、どこか寂しげだった。
【カナ】「大体、あたしが大人にならないと何もよくならないじゃん」
【カナ】「あたしが変わって全部受け流してやるだけで、誰かが悲しむこともないんだから」
【イツキ】「……四條は？」
【カナ】「何？　どういうこと？」
【イツキ】「それ、四條は悲しいんじゃないの？」
【カナ】「……別にいいんだよ、あたしは何かにこだわるような性格じゃないからさ」
【カナ】「辛くなっても、それを切り捨てて新しく関係をやり直せばいいだけだよ」
【イツキ】「それじゃ……四條はいつか崩れちゃうよ」
自分の中に膿ができるたびに部位ごと切断してしまっては、いつか自分がなくなってしまう。
それが四條にとっての大人って言うなら……僕は納得できなかった。
【カナ】「……成瀬はなんであたしに構うのさ」
【カナ】「まさか、ユリよりあたしのほうが好きとか言い出さないよね？」
【イツキ】「……言わないよ」
【カナ】「だったら、余計になんでそんな風にあたしのほうばっかり見るの」
【イツキ】「分かんないけど……向き合いたいって思ったから」
今は四條と、ちゃんと向き合いたい。
助けになれるなら、なってあげたい。
【カナ】「……バカだよ、成瀬は……」
【イツキ】「え……？」
【カナ】「助けたい、なんとかしたい、放ってられない」
【カナ】「そんな気の昂りだけで行動して、空回りだ」
【イツキ】「そんな……」
【カナ】「成瀬はあたしの居場所になってくれるの？」
【イツキ】「え……？」
【カナ】「あたしが逃げ出したいとき、怒りをぶつけたいとき……受け止めてくれるの？」
【カナ】「そのとき成瀬の問題はどうすんの？　あたしを引きずって共倒れする気なの？」
【イツキ】「それは……」
まくし立てる四條には余裕がないように見えた。
【カナ】「ほら、答えられないじゃん……結局さ、その程度なんだよ」
四條は目を伏せて、ため息を吐き出すように言い切った。
【カナ】「あたしが誰にも頼らないのは……誰にも負担をかけたくないからなんだよ」
【カナ】「何で成瀬は……そんなことにも気付かないんだよ……」
【イツキ】「……」
苦しそうな声が、僕の心に突き刺さる。
【カナ】「成瀬は罪滅ぼしのつもりか何か知らないけど……あたしにとっては迷惑なんだよっ……」
力強く拒絶しきれない四條は、僕のことをなんとか突き放そうと必死だった。
【イツキ】「……罪滅ぼし……か……」
【カナ】「え……？」
【イツキ】「そうかもしれない」
【カナ】「なに……？」
言葉を失った四條の瞳が、僕を見つめる。
【イツキ】「頼られるつもりはないよ、受け止めきれないから」
実際に僕は、ユリを受け止めきれなかったんだから。
【イツキ】「余計なお世話だとは思うんだ。僕が何をしても、四條の迷惑になるかもしれない」
【カナ】「……」
【イツキ】「それでも、四條に笑ってもらわないと僕が困るんだ」
【カナ】「ははっ……なんだよ、それ……」
四條は少し疲れたような、渇いた笑いを零した。
【イツキ】「四條……？」
【カナ】「覚悟もなくあたしの悩みをかき回したいって、どヘンタイもいいとこだね」
【イツキ】「う……」
【カナ】「そんなにあたしのことが好きなの成瀬？」
【イツキ】「……うん、好きだと思うよ。それなりに」
【カナ】「うわ、そんな嬉しくない告白ある？」
【イツキ】「告白じゃないからね」
四條に対する好きは、ユリのものともミクのものとも違う。
普段は冷えていて、時々凄く熱くなる。
鉄のように、無機質でガサツな好意。
【カナ】「ったく、成瀬は人の気もしらないで……」
【イツキ】「どういうこと？」
【カナ】「成瀬が言ったんだからね、依存していいって」
【イツキ】「えっと……そこまでは言ってないかな……？」
【カナ】「うるさい、とにかく成瀬はあたしのこと慰めればいいの」
【イツキ】「慰めてほしかったんだ」
【カナ】「ほしくない」
【イツキ】「どっちだよ……」
【カナ】「いいから、そこ、席に座ってよ」
【イツキ】「え？　なんで？」
【カナ】「いいから早く」
【イツキ】「分かったよ……」
僕が席に着くと、四條は背後でなにやらガタガタと机を鳴らしだした。
【イツキ】「四條、何やってるの？」
【カナ】「成瀬はそのままね」
【イツキ】「そのままって言われても……っと……？」
何か、温かくて柔らかい感触が背中に伝わる。
それから、腕のようにスラッとした白いものが僕の肩から胸に垂らすように回される。
【カナ】「ん……」
【イツキ】「四條……これ、なに？」
【カナ】「いいから黙って、ちょっとだけこうさせて」
【イツキ】「うん……いいけど……」
うなじに顔を埋める四條の息がくすぐったい。
【カナ】「こうしてると、ちょっと落ち着くの」
【イツキ】「……これくらいなら、いつでもしていいよ」
【カナ】「ありがと……」
【イツキ】「うん……」
こんな形でも、癒されてくれるなら悪くないかと思う。
【カナ】「あのね成瀬……あたし今日、ユリと話したよ」
【イツキ】「そう、なんだ……」
【カナ】「成瀬と、もう関わらないって言ってた」
【イツキ】「……うん……」
分かっていても、言葉にされるのは辛かった。
四條の温かさがなかったら、発狂していたかもしれない。
【カナ】「あたしのせい、だよね……ごめん」
【イツキ】「ち、違うよっ。あれは僕の……」
僕のせいなのに。
【カナ】「ごめんね……成瀬……」
四條が謝る必要なんてないのに。
【カナ】「あたしダメだ……辛いよ……」
【イツキ】「四條……」
回された腕がキュッとしまって、僕を優しく締め付けてくる。
四條の声は、震えていた。
【カナ】「……なーんちって」
【イツキ】「えっ……？」
【カナ】「あー、楽しかったーっ」
【イツキ】「結局……最後までやっちゃった……」
【カナ】「ふふっ、悪戯してるつもりが最後はされちゃったしねー」
【イツキ】「四條があんな攻め方するから」
【カナ】「あんなってなんだよー。癒してくれるって言ったの成瀬じゃん」
【イツキ】「力になるって言っただけだよ……」
【カナ】「でもイヤじゃなかったっしょ？」
【イツキ】「……イヤじゃ、なかったけど……」
改めて、すごいことをしてしまったと思う。
エッチしながら、あんなに恥ずかしいこと言うなんて……。
まるでそれは……。
【イツキ】「いやいや、違うって」
妙な考えが湧いて、僕はそれを振り払った。
何を考えてるんだ、僕は。
【カナ】「にっしし。ホント、何を考えてんのかなー、成瀬は」
【イツキ】「そうやって思考読むのやめてよ……」
【カナ】「知らないよ、当てずっぽうだもんっ」
【イツキ】「その当てずっぽうの精度が高すぎるんだよ……」
【カナ】「あはは、なんか成瀬とヤッたら調子戻ってきたかも」
【イツキ】「はあ……四條も大概、都合がいいよな……」
それでも、四條に笑顔が戻ったことが嬉しかった。
少しは力になれたのかなって思ったから。
【カナ】「じゃあ帰りますか」
【イツキ】「うん、一緒に帰る？」
【カナ】「仕方ねーなー……成瀬がどうしてもって言うなら文房具屋くらい付き合わせてあげるけど」
【イツキ】「なんて乱暴な誘いなんだ……」
【カナ】「あたしもちょっこし筆記用具買い換えないといけないしね」
【イツキ】「ああ……」
四條の筆入れの中身、捨てられたか壊されたかしたんだろうな……。
【カナ】「そんな暗い顔しないでよ。いいから行こうぜー」
【イツキ】「あ、ちょっと待ってよ」
先に行こうとする四條を引き止めて、僕は鞄を持って追いついた。