その夜、僕は四條から計画が出来たとの電話を受けていた。
【カナ】「ってわけだから、よろしくね」
【イツキ】「うん……でも四條、大丈夫なの？」
【カナ】「にっしし……もう平気ってか、これからやること考えたらワクワクしてきたっ」
【イツキ】「何をやるのかものすごく不安なんだけど」
【カナ】「それはお楽しみだし、そもそもハッパかけてきたのは成瀬でしょ」
【イツキ】「まあ……そうなんだけどさ……」
想像以上に勢いがついて困惑している。
そのくらい、帰る前の四條とは大違いだった。
【カナ】「楽しみにしててね、成瀬があんなこと言うから、必死に考えたんだから」
【イツキ】「本当に申し訳なかった」
【カナ】「ちょっと、なんで謝ってんの」
【イツキ】「よく分からないけど、これから何かをされるであろう学園に」
【カナ】「そんなの必要ないよ、あんな学園、ぶち壊してやるんだ」
物理的な破壊でないことを祈るしかない。
【イツキ】「（でも四條、発破とか言ってるしな……）」
火薬を使用しないことを祈るしかない。
【カナ】「そんじゃ、一時間後ね」
【イツキ】「うん、分かったけど……」
【カナ】「じゃーね」
【イツキ】「ちょ、四條……切れた」
もはや恒例となる、一方的な電話。今回も情報が足りていない。
【イツキ】「集合場所を聞いてないけど、学園でいいのかな」
まあどうせ行き着くところは学園だし、そっちのほうに歩けば間違いはないだろう。
【イツキ】「準備するかー……」
不安ではあったけど、不思議と嫌な感情は湧かず。
僕は準備を始めた。
【イツキ】「あれ……」
家を出て少し歩いたところで、四條が待ち構えていた。
彼女の足元には、謎の缶類が山積みされている。
【カナ】「やっほー成瀬」
【イツキ】「四條……何その刷毛と缶」
【カナ】「これねー、兄貴が使ってた画材の中に未開封のペンキがあったから、使えそうなの持ってきたんだ」
【カナ】「これで書いたら中々落ちないらしいよー」
【イツキ】「ペンキ……って、すごく嫌な予感がするんだけど……」
そもそも、どうやっていくつもある缶を持ってきたのだろうか。
小脇に抱えるにしては、数量重量ともに多すぎる気がするが。
【カナ】「そりゃもちろん、悪戯の王道と言えば落書きしかないっしょっ」
【イツキ】「やっぱりっ……！」
【カナ】「にししっ、成瀬も悪戯脳だねー」
【イツキ】「そんな脳構造にはなりたくないよ……」
最後の悪戯をしたいって言うから手伝おうかと思ったけど、そういう主張の強いものはちょっと気が引ける。
【カナ】「なになに、成瀬はもっとエッチなやつがよかった？」
【イツキ】「そんなわけないだろっ」
そういうドロドロした悪戯に比べたらまだマシ……とは言いがたいけど。
多少前向きな気はする。
【カナ】「兄貴がでっかい紙にバーン！　って書いてるの見てさ、面白そうだと思ったんだー」
【イツキ】「で、四條はお兄さんの芸術を悪戯に貶めるわけだ」
【カナ】「貶めるって失礼なこと言わないでよー、あたしなりの芸術をするんだよ」
【イツキ】「へえ……どんな風にするの？」
【カナ】「教室の壁にバーン！」
【イツキ】「悪戯じゃないか！」
【カナ】「じゃあ床にバーン？」
【イツキ】「変わらないっ……！」
【カナ】「むう……成瀬は文句が多いなー」
【イツキ】「四條が適当なこと言うからだろ」
【カナ】「にししっ、それでも付き合ってくれるんだから、成瀬はやさしーよね」
【イツキ】「四條……」
【カナ】「ま、その分やらしーけど」
【イツキ】「その一言がなければちょっと感動したのに」
【カナ】「成瀬が感動しても意味ないよ」
【イツキ】「言いますね……」
【カナ】「感動させんのは学校の連中なんだから」
【イツキ】「感動するよりも迷惑がられる気がするけどね」
【カナ】「それも感動じゃん」
【イツキ】「え……？」
【カナ】「なんてったって、感情が動くって書いて感動なんだからさ」
【カナ】「驚こうが怒ろうが迷惑がろうが、それはあたしたちの手柄でしょっ」
【イツキ】「……四條らしいね」
こういう人だから、あの日の僕は憧れたんだ。
【カナ】「さてと、あたしたちの最後の大勝負だ」
【イツキ】「そうだね……見つかったら、僕ら退学になるかな」
【カナ】「そんときはそんときっ、新聞配達でもなんでもして、誰にも迷惑かけずに生きてくよっ」
【イツキ】「そっか。それもいいね」
【カナ】「でしょ？　自分の力で生きてくって最高に楽しいんだろうなーっ」
【イツキ】「四條」
【カナ】「ん？」
【イツキ】「本当に退学なんてことになったらさ、そのときは……」
【カナ】「うん」
【イツキ】「……やっぱり、なんでもないや」
【カナ】「んー？　ヘンな成瀬っ」
そう、なんでもない。
一緒に生きていきたい……なんて言う必要は、少しもないんだから。
【カナ】「ではでは、いきますかーっ」
【イツキ】「あ、ちょっと待って」
【カナ】「何？」
【イツキ】「その缶の山、どうやって運ぶの？」
【カナ】「もち、男の力でっ」
【イツキ】「えっ……」
【イツキ】「はぁっ……はぁっ……！」
【カナ】「おーし、成瀬お疲れーっ」
【イツキ】「こ、これ……１人で運ぶ重さじゃないっ……！」
【カナ】「えー？　だから１個持ってあげたじゃん」
【イツキ】「一個じゃ変わらないよっ……ああ、腕が……」
量が多いため持ちづらい上に重くて、さらに長い坂道で。
おおよそ人間が手ぶらで持てる個数をオーバーした持ち方をしていた。
【カナ】「あははっ、成瀬の腕、持ち手の跡で歴戦の戦士みたいになってるよっ」
【イツキ】「くっ……怒る気力もない……」
腕にくっきりと残った線をさすりながら、僕は項垂れた。
鬱血して巡りが悪く、指先は白んで死人のようだ。
【カナ】「これを毎日繰り返せば３年後にはアスリートだね」
【イツキ】「微妙に具体的な例えを出されても絶対にやらないからね……」
【カナ】「そりゃそうだよー、３年も落書きのネタ続かないって」
【イツキ】「そこじゃないっ……！」
【カナ】「あれ？　そう？」
四條の反応は相変わらずどこかズレていた。
いやまあ……多分ワザとなんだろうけど。
【イツキ】「っていうか、四條はどうやってこれをうちの前まで運んできたんだよ」
【カナ】「もち、女の子の力で」
【イツキ】「手に持ってきたってこと……？」
【カナ】「んなわけ。今帰省中の兄貴の車であの辺まで運んでもらったの」
【カナ】「成瀬の家のはっきりした場所までわかんなかったからさ」
【イツキ】「ああ、女の子の力ってそういう……って、色々ツッコミどころがあるよ！」
主にペンキの配送場所と四條兄の悪戯加担背景について。
【カナ】「はにゃ？」
【イツキ】「はにゃ、じゃないよなんだよ気持ち悪いよそれ」
【カナ】「えー？　成瀬を落とせるように練習したのになー、これ」
【イツキ】「どんな人だと思ってるんだよ僕のこと……」
【カナ】「靴下で興奮して自慰行為をしたうえにか弱い女の子に扱かせて快感で靴下孕ませようとするヘンタイ？」
【イツキ】「前より切れ味が鋭いっ……！」
【カナ】「あははっ、成瀬もノリが良くなったねーっ」
【イツキ】「うっ……確かに……」
なんだか四條の色に染められているようでいい気はしないけど。
【カナ】「まあまあ、成瀬落ち着いて、どーどー」
【イツキ】「暴れ牛じゃないんだよ……」
【カナ】「にっしし、成瀬はやっぱり面白いなー」
【イツキ】「未だに四條の感性が把握できないよ……」
四條が特殊な人間なだけに、面白いと言われても素直に喜べない。
【カナ】「さーて、そろそろ休憩終わりにして、乗り込もうか」
【イツキ】「僕……まだ腕の痺れ取れないんだけど」
ちょっと心配になるくらいに、手は冷えたままだった。
【カナ】「あ、大丈夫大丈夫、廊下まで運んだらあとはあたしが落書きするだけだし」
【イツキ】「なっ……四條だけ良いとこ取りかよ」
【カナ】「なになに？　成瀬もやりたいの？」
【イツキ】「そりゃ、僕もちょっとくらいは興味があったりするよ」
さっきのバーンって話……少し、気持ち良さそうだったし。
【カナ】「へー、成瀬が落書きに乗り気とはねー」
【イツキ】「ちょっとだけだけどね……！」
【カナ】「なんでもいいよ、楽しければっ」
【イツキ】「う、うんっ……」
今日はちょっと不思議な気分だ。
まるで子供のころに戻ったように純粋で、悪いことをするのに心が躍って笑い出したくなる。
【カナ】「にっししっ、楽しみだねっ」
四條が笑うから。
僕もぎこちなく、笑みを浮かべるんだ。
カコン、と缶を置く音が廊下まで反響する。
それは静寂の闇を切り開く、清い鐘の音に聞こえる。
【カナ】「んー……我が学び舎、我が黒板っ」
【イツキ】「別に僕らの教室じゃないし……そもそも四條の黒板じゃないけどね」
今いるのは１年の教室で、正直僕らとは縁遠い場所だ。
何で四條は、ここで落書きすることに決めたのだろう？
【カナ】「いいのいいの、全部あたしのものになるようにマーキングするんだから」
【イツキ】「マーキングって、犬じゃないんだから……」
【カナ】「いちいちツッコミすぎだよー、こう、ニュアンス？　みたいなのあるでしょーが」
【イツキ】「覚えたての言葉を使おうとしてる心意気はすっごく伝わるけど……」
【カナ】「うー……じゃあふいんきっ！」
【イツキ】「ふんいき」
【カナ】「成瀬の意地悪っ！」
【イツキ】「うっ……」
子供っぽい四條にちょっとだけキュンとする。
【カナ】「もういいよ、勝手に始めるからねっ」
【イツキ】「ここまで来て拗ねないでよ、一体どんなの書くつもりなの？」
【カナ】「１つの教室に１文字ずつ、カナ語を書くんだよ」
【イツキ】「かな語？　かな文字じゃなくて？」
【カナ】「カナ文字って言ったら平仮名カタカナでできた文字になっちゃうじゃん」
【イツキ】「違うの？」
【カナ】「ちっがーう！　あたしの名前だよ！」
【イツキ】「四條の名前を書くと」
【カナ】「ワザとやってるでしょっ！」
【イツキ】「うん」
【カナ】「うんじゃない！」
正直、最初に言い方が違った時点である程度の見当はついていた。
【イツキ】「つまり、自作の文字を書くんだ」
【カナ】「そういうこと……を説明するだけなのに成瀬に２回もからかわれるとか、なんかムカつく」
【イツキ】「まあまあ、さっきの仕返しってことで」
【カナ】「陰険だなー、もう」
【イツキ】「それよりさ、どんな文字なの？」
【カナ】「あー、うんとね、授業中に作ってたやつなんだけど……」
【イツキ】「……四條」
聞き捨てならない言葉が、耳に入ってくる。
【カナ】「え？　なになに？」
【イツキ】「四條が授業についてけない理由、たった今暴露したよね」
【カナ】「……あ」
【イツキ】「あ、じゃないよ……だから教えた範囲しかできなかったのか……」
試験ごとの勉強に繋がりがないから、応用問題ができなかったようだ。
【カナ】「あははー……しくったか……」
【イツキ】「そんなんだともう勉強教えてあげないからね」
授業自体をサボってるのに、テストで良い成績を収められるのは、納得がいかない。
【カナ】「まあまあ、見てみたら分かるよ。自信作なんだから」
ノートの切れ端を渡され眺めると、そこにはひらがな５０音をそれぞれ独特な曲線に変換した文字が書いてあった。
【イツキ】「まあすごいけど……規則性が分からないな」
象形文字のようにも見えるけど……『ね』で魚じみた絵が描いてあったりして、本当に意味が分からない。
【カナ】「規則性なんてないよ。全部あたしだけが分かるようにしたんだから」
【イツキ】「じゃあ伝わらないじゃん」
【カナ】「ホントの意味なんてのは伝わんなくていいの」
【カナ】「それと感動とは、なんの繋がりもないんだから」
【イツキ】「ふーん……」
感動と読解は一つではないということを言いたいんだろうか。
なんだか難しいことを言っているような気がした。
【カナ】「おし、まずは赤色のペンキ開けようか！」
【イツキ】「いきなり赤なの？」
【カナ】「一番といえば赤。これは世の理だよ」
【イツキ】「よく分からないけどさ……」
【カナ】「ほらほら、缶持ちくんは開ける準備してーっ」
【イツキ】「缶持ちくんって……四條は刷毛を持ってるだけなのかよ」
【カナ】「てへ」
【イツキ】「またその変なやつ」
【カナ】「いい加減落ちろよなー」
【イツキ】「どうしてそんなに落としたいんだよ……」
【カナ】「だって欲しいじゃん、下僕」
【イツキ】「立場的な話！？」
てっきり心を落とすみたいなことを想像していたが、どうやら四條は小間使いがほしかったらしい。
落ちなくてよかったと内心で安堵する。
【カナ】「成瀬は口ばっかり動かしてないで、早く開けるべし」
【イツキ】「はいはい……」
すでに下僕と変わりない使われようだが、僕は足元にあったいくつかの缶の中から、ラベルがそれっぽいものを探し出した。
【イツキ】「うわ……暗いからどれがどれだか……」
【カナ】「えー？　明るくする？」
【イツキ】「そんなことして外からバレたら困るし……んしょ、これかな……」
【カナ】「ちゃんと赤だろうね？」
【イツキ】「分かんないけど……それも意味あるの？」
【カナ】「ないよ」
【イツキ】「ええ……」
【カナ】「なんとなく、こだわりなの」
【イツキ】「まあ、別にいいけど……」
四條のことだから、ヒーローものとかを参考にしてる気がする。
【イツキ】「四條、缶開ける道具ある？」
【カナ】「ああ、そういえば兄貴がマイナスドライバー持ってけって言ってたな……」
【カナ】「あったあった、はい」
【イツキ】「ありがとう」
四條からドライバーを受け取って、僕はしゃがみこんで缶を眺めた。
【イツキ】「えっと……ここに差し込めばいいのかな……くっ……」
蓋の端にある隙間にドライバーを差し込んで、てこの原理で押し上げていく。
【カナ】「成瀬、どう？」
【イツキ】「うん……ちょっと固いけどっ……」
少しずつ蓋を浮かせていき、順調に外れていく。
隙間から溢れるペンキ独特の匂いが、鼻をくすぐった。
【カナ】「んーっ……ペンキ臭い」
【イツキ】「四條、この匂い嫌い？」
【カナ】「あぶねー香り」
【イツキ】「まあ、嗅ぎすぎるのは危ないだろうけど……何その野生的な答え」
【カナ】「仕方ないじゃん、前に兄貴のアトリエで描いてんの見てたら具合悪くなったんだもん」
【イツキ】「ああ……実体験……」
【カナ】「今日は風があるから窓開ければ大丈夫って言ってたけど、マスク持ってくればよかったなー」
【イツキ】「よし……もうちょっとで、開くっ……わわっ……！」
力を入れすぎたのか突然蓋がはじけ、頬に何かが付着する。
【カナ】「あーもう、体に入ったら危ないんだから、気をつけないと」
【イツキ】「ご、ごめん……でも、多分目とかには入ってないから大丈夫……」
【カナ】「いいから、ちょっと見せてみ？」
【イツキ】「う、うん……」
四條に言われたとおりに顔をあげると……。
【イツキ】「わっ……！」
【カナ】「ちょっと動かないの、見えづらい……」
【イツキ】「だって四條……近い……」
至近距離で、四條は僕の顔を覗き込んでいる。
身じろぎすれば唇が触れてしまいそうで、鼓動が早くなるのを感じた。
【カナ】「んー……ほっぺたの端にしか付いてない、かな？」
【イツキ】「そ、そっか……よかった……」
【カナ】「悪戯で失明とか、ホントにやめてよね？」
【イツキ】「うん……気をつけるよ……」
【カナ】「よし、それじゃ始めよっかーっ」
【イツキ】「あ……」
四條の顔が離れて、少しだけ寂しい気分になる。
四條はしゃがみ込み、開いたペンキの缶に楽しそうに刷毛を突っ込んでいた。
【カナ】「成瀬も書く？　カナ文字」
【イツキ】「え？　う、うん……って、自分でかな文字って言ってるし」
【カナ】「あはは、思ったより言いやすくて」
【イツキ】「それじゃ……僕は僕の文字を書くよ」
【カナ】「なに、イツキ文字もあるの？」
【イツキ】「ないけど……勢いで作る」
【カナ】「にししっ、その即興感、あたし好きだよ」
【イツキ】「ありがとう」
僕も刷毛にペンキをつけて教室を眺める。
四條はすでに、黒板をはみ出す勢いで大きな文字を書き始めていた。
僕は、何を書こう。
というか、四條はなんて書こうとしているんだろう。
【イツキ】「ねえ四條、四條は一体何を……」
【カナ】「え？　何？」
四條は振り返らずに声を返してきた。
楽しそうに、踊るように書いている四條。
それを見て、意図を聞くことの無粋さを痛感する。
【イツキ】「……ううん、やっぱりいいや」
【カナ】「なんだよ今日の成瀬、秘密主義はよくないよー」
【イツキ】「本意は伝わらないほうが感動するんだろ」
ちょっと曲解してると思うけど、四條が言っていたことを僕が引き継ぐ。
【カナ】「あたしが聞きたいことと回答が、微妙に噛み合ってない気がするんだけど」
【イツキ】「まあまあ、そっち集中して」
【カナ】「んー……ま、いいやー」
【イツキ】「……決まった」
書きたいこと。
教室の数に対して文字数がどうだとか、より衝撃を与えるためにはどうだとか、そんなルールに縛られずに書いてみよう。
写真を撮っていたときに持っていたようなこだわりも、何もかもを投げ捨てて。
背後の壁に向かって思いきり腕をしならせての横一閃。
ビチャビチャと水っぽい音を立てながら飛び散ったペンキたちが、その壁を、掲示を、ロッカーに入った誰かの教科書を。
歪で斑で点々と、僕の色に染め上げた。
あちこちの教室に気まぐれで入り、僕らは通り魔的に落書きをした。
順番も何もないから、どうやっても本人にしか読み取れない文章になってしまう。
絶対に解けないアルゴリズムだ。
【カナ】「あははっ、成瀬はっちゃけすぎでしょっ」
【イツキ】「ペンキなんか使ったことないから……あちこちに跳ねてるよ……」
まあ……書き方の問題もあるだろうけど。
【カナ】「あたしそんなことしないけどね、慣れてるから」
【イツキ】「自慢げに胸を張っても、四條こそ悪戯ってこと忘れて縮こまってんじゃないの？」
【カナ】「ふーん……言うねー」
【イツキ】「言うようになったよ、四條のおかげで」
僕と四條の間には、遠慮なんて存在しない。
楽しむためのとこを考え続けるのが僕らなんだから。
【カナ】「いいよ。次の教室で最後だから、思い切りやってやる」
【イツキ】「そうだね……ここが最後だ」
最後に残したのは、僕らの教室。
２つの季節を過ごし、様々なことがあった教室。
出会いと別れと、多くの背徳……全ての過去を内包した異世界。
【カナ】「消しちまおうよ、成瀬」
【イツキ】「消そうか……四條」
強大な何かを打ち倒す。
そんな子供っぽい想像をしながら僕らは教室のドアに手をかけた。
静かなものだ。
これからどんな風に染められるかなんて知ったことではないと言わんばかりに、宵の眠りに落ちる教室。
昼間の喧騒をよく知っている場所だからこそ、その静寂に清々しいものを感じる。
【カナ】「んー……やっぱり、ここを汚すってのは心に来るね」
【イツキ】「なんだよ、今さらやめるって言い出さないよね」
すでにあれだけの教室という教室をペンキ塗れにしてやったのだ。
今下がったところで何もいい方向に流れないのは四條も分かりきっているだろう。
【カナ】「まさか、そんなんじゃないって」
【カナ】「むしろ……興奮しちゃう、かな……」
【イツキ】「……相変わらず、変態趣味だね」
【カナ】「こうなったのは、成瀬のせいだよ」
【イツキ】「え？」
【カナ】「成瀬にギュってされて、やらしー女の子になっちゃいましたっ、てへっ」
【イツキ】「っ……」
また余計なものを見せられて、言葉に詰まる。
【イツキ】「……時々入れてくるその誘惑みたいなの、やめてよ」
【カナ】「ありゃ、成瀬はお気に召さなかったか」
【イツキ】「全然召さないよ。おかしくなったときの四條みたいだ」
まったく、僕が憧れてた四條とは別人のようだ。
【カナ】「まあ、柄じゃないよねー」
【イツキ】「柄じゃないね」
【カナ】「あはは……ばっさりだ」
四條の表情が、暗がりの中で少しだけ落ち込むのが見える。
それでも僕は、ずっと思っていたことを言ってやる。
【イツキ】「……可愛すぎるんだよ、四條がそういうことやると」
【カナ】「なっ……」
【イツキ】「ああ……やっと言えた……」
言ってやりたかった。
そうして、四條のことを驚かせてやりたかった。
【カナ】「……ちょっとズルだよ、成瀬のバカ」
【イツキ】「ごめん、変なこと言いたい気分だった」
【カナ】「柄じゃないくせに」
【イツキ】「あはは、四條はお気に召さなかったんだ」
【カナ】「全然召さないね。あたしの大っ嫌いなときの成瀬だ」
【イツキ】「そんなに嫌われてたんだね……」
まあ……あのときの僕は四條が変化することが嫌だったから。
余計に反発を買ってしまったんだろうと思う。
【カナ】「まあ柄じゃないついでに……はい」
【イツキ】「え？　何？」
近づいてきた四條から、手が差し出される。
【カナ】「いいから、ほら」
【イツキ】「あ……」
その意味を理解するのに、時間はかからなかった。
【カナ】「あんま見んなよ、もう」
【イツキ】「だって四條の手、震えてる……」
【カナ】「あたしだって、怖かったりするんだよ」
【イツキ】「そうなんだ……」
【カナ】「あたしだって、悪いと思ったりするんだ」
【イツキ】「うん……」
【カナ】「だから握って」
【カナ】「手握って、震え止めて」
【イツキ】「……うん」
僕はそっと、四條の手を握った。
思えば、こんなにしっかり握ったことはなかったかもしれない。
【カナ】「なんだか、初めて成瀬に触れてる気分かも……」
【イツキ】「うん、僕も……」
【カナ】「成瀬の手って、大きくて温かくて安心するね」
【イツキ】「四條の手は、思ったより小さくて可愛らしいかも」
【カナ】「可愛いって言うの禁止ね、気持ち悪いから」
【イツキ】「はい……」
【カナ】「この距離で手繋いで可愛いとかカッコいいって言い合ってたら、恋人みたいでユリに悪いもん」
【イツキ】「……そっか」
ユリとは正式に別れてはいない。
そもそも、まともに話すことすら叶わないわけだけど。
【カナ】「ってなわけで、ユリの机に落書きしよっかっ」
【イツキ】「どんなわけだよ、なんで追い討ちかけるようなことするんだよ」
【カナ】「失礼な。励ましのメッセージだよ」
【イツキ】「本人に伝わらないけどね」
【カナ】「まあそうだけど……いいからカナ語辞典貸して」
【イツキ】「この紙、カナ語辞典って言うの……？」
ただの紙切れじゃないのか。
【イツキ】「っていうかそもそも、この教室だけ机にも落書きがあったらおかしいでしょ」
【カナ】「それは上手いことペンキが飛び散ったように見せたらさー……」
【イツキ】「余計に伝わらないけどね」
【カナ】「ううー……成瀬がいじめるー」
【イツキ】「事実を言ってるだけです」
【カナ】「いいじゃんかよっ。こうなったら成瀬の机にも落書きしてやるっ」
【イツキ】「じゃあ僕は四條の机に落書きしとくよ」
【カナ】「やる気……なんだね？」
【イツキ】「うん、もちろん」
【カナ】「ふふっ、これだから成瀬との悪戯はやめられないんだよねっ」
【イツキ】「そんなんだから四條の悪戯は断れないんだ」
【カナ】「あははっ、じゃあ始めよっか。最後の悪戯」
【イツキ】「手の震えは、もう止まった？」
【カナ】「もちろんっ」
【カナ】「っだー！　つっかれたー！」
【イツキ】「ああ……疲れたね……」
散々にめちゃくちゃに無茶苦茶にくたくたに。
教室を荒らしつくして、僕らは飛び出した。
ペンキを零しながら、刷毛を振り回しながら、廊下を跳ねるように走り回って。
最後は校庭に寝転がって空を見上げている。
【カナ】「あーもう、汗だく汁だくペンキだくー」
【イツキ】「汁だく……」
【カナ】「こら、反応するとこ違うでしょ」
【イツキ】「あははっ」
【カナ】「笑ってる場合かよ……こんなにペンキつけちゃって……しばらく取れないよ」
【イツキ】「なんとか隠すようにするよ」
【カナ】「あたしの場合隠せないんですけど、太ももとか特にさー」
【イツキ】「そんなことより、見てよ四條」
【カナ】「そんなことって……あたしの体より大事なことってなんなんですか」
【イツキ】「空、今日は新月だから星がすごい綺麗だよ」
【カナ】「星って……おおー……」
見上げた空の真ん中、夏の大三角が燦然と輝いている。
ベガとアルタイルを斜めに切るように見えている天の川はどこまでも続いていて、幻想的に見えた。
【カナ】「綺麗……」
【イツキ】「うん……そうだね」
隣に寝転がって空を見上げる四條に僕は見惚れる。
愛とか恋だとか、そんな感情とは遠く離れていて。
けれど、愛おしい。
それは、本当に不思議な感情だった。
【カナ】「成瀬……」
【イツキ】「どうしたの？」
【カナ】「えっち……しよっか」
【イツキ】「え……？」
【カナ】「にししっ、これがホントに最後の悪戯っ」
【イツキ】「わっ……！」
朝が来るまで体を重ねていた僕らは、朝焼けの中をいつもと違う道を使って帰っていた。
【カナ】「わ……綺麗っ……」
晴れ晴れとした感情お互いに何も言わずに帰っていると、急に四條が足を止めて欄干に駆け寄った。
【カナ】「ねーねー成瀬っ、いい景色っ」
【イツキ】「うん、綺麗な景色だね」
【カナ】「それに、んー……いい風ー」
【イツキ】「本当に、綺麗だ……」
オレンジ色の朝陽の中、川風を受ける四條の姿は何よりも綺麗に見えて。
何かを残さなくてはいけない気がして、思わず手が動く。
【カナ】「ふふっ、成瀬ってばカメラ持ってないくせに」
【イツキ】「ああ……そうだったよ……」
【カナ】「今のあたし、そんなに魅力的だった？」
【イツキ】「うん……とっても」
今後撮れるかも分からない、そんな美しい光景だ。
【カナ】「もう……成瀬、そんな泣きそうな顔しないでよ」
【イツキ】「っ……してないよ……」
【カナ】「写真撮れないだけで大げさだよ」
【イツキ】「……大げさなんかじゃないんだよ」
【カナ】「どういうこと？」
【イツキ】「僕……やっぱり写真、撮るよ」
言っていいのか、ずっと迷っていた言葉。
今の光景を撮りたいと思ったことで……少しだけ前向きに思えた。
【カナ】「……そっかそっか、成瀬はそういう道を選んだんだね」
【イツキ】「本当はいけないんだろうけどね……バレなかったとはいえ、僕は本当にあの写真を撮ってたわけだし」
【カナ】「ったく、なんでそんな弱気なわけ？」
【イツキ】「ごめん……」
【カナ】「あたし、好きなんだからね？」
【イツキ】「え……？」
【カナ】「成瀬が撮る写真。貼り出されたのもだけど、他の写真たちもさ」
【イツキ】「……四條、他の写真見たことないじゃないか」
【カナ】「うん。ないけど好き」
【イツキ】「あはは……なんだそれ、僕に期待しすぎだよ」
【カナ】「どれだけでも期待しちゃうくらい……大好きなんだよ」
【イツキ】「四條……」
言葉は真っ直ぐで、その意味は淡くて。
それに何かを期待するような無粋な気持ちは、少しもなくて。
【カナ】「だから、今度は普段撮るような写真も見せてね？」
【イツキ】「……うん、いいよ」
四條になら、全てを見せられるから。
【カナ】「っていうか、貼ったの誰だったのかなー」
【イツキ】「さあ……ミク、とか？」
最後に一緒にいたのは、やっぱりミクだったし。
【カナ】「えー？　でも、それだと、皺が……」
【イツキ】「皺？」
【カナ】「でもま……いいか、そんなことは」
【イツキ】「……うん、どうでもいいよ」
そのくらい爽やかな、朝焼けの中だから。
【カナ】「結局最後までキスしそびれちゃったなー」
【イツキ】「お互い、苗字呼びのままだしね」
本当に、狂った関係だ。
体を交えて、関係を歪めて、そうやってここまで来たのに。
キスの一つすら、名前の一つすら、交わすことができない。
【カナ】「ま、それも別にいいかー」
【イツキ】「いいの？　キスの意味が知りたいとか言ってたけど」
【カナ】「そんなこと言ってたっけ？」
【イツキ】「言ってたよ。キスするとどうなるのかって」
【カナ】「ちょっと違うんだけどなー……」
【カナ】「でもいいや」
【イツキ】「いいんだ」
【カナ】「だって、そのとき知りたかったことは知れたから」
【イツキ】「それって何？」
【カナ】「教えないよ、成瀬には」
【イツキ】「ええ……」
【カナ】「伝える必要なんてないんだよ、あたしたちの間では」
【カナ】「どうせ同じ道を歩くしかないんだから」
【イツキ】「まあ……それは言えてる」
僕の書いた思いだって、伝える必要はない。
【カナ】「だってあたしたちは……」
【イツキ】「だって僕たちは……」
【イツキ＆カナ】「共犯、なんだから」