週明け。
【カナ】「おっはよーっ」
いつも通り、四條は明るく挨拶を交わした。
ここのところずっとこの調子だ。
【カナ】「成瀬もおはよっ」
【イツキ】「うん、おはよう」
【カナ】「あ。成瀬とは関わんないんだったっけ」
【イツキ】「そういえばそうだね」
【カナ】「完全に忘れてたよーっ」
【イツキ】「四條らしいね」
【カナ】「それじゃねー」
【イツキ】「うん」
【カナ】「カトヤンおはよー……って、今日も今日とて露骨な態度だねーっ！」
四條は楽しそうに他の友達にも挨拶して回っている。
そんな四條のことを先週よりも少し、周囲が受け入れ始めてるのを感じた。
【男子学生Ａ】「なんだ四條のやつ……成瀬に言ったこともう忘れてんのか」
【イツキ】「あはは……あれくらい元気でわけ分かんないほうが四條らしいよ」
【男子学生Ａ】「まあ、言われてみればそうかもなー……」
友達も、四條のことを受け入れてくれているようで嬉しい。
【女子学生Ｈ】「……」
【女子学生Ｇ】「……」
それでも、四條の様子を面白くなさそうに見つめている人物たちがいる。
【イツキ】「……何もないと、いいけど」
僕には、それがとても気がかりだった。
昼休み。僕らは昼食を保健室で取っていた。
休み時間のたびにされる嫌がらせは少しずつ加速していたから。
四條は嫌だと言っていたが、僕が無理矢理引っ張ってくる形でここに来た。
【カナ】「だーもうっ！　また筆箱ごとなくなってる！」
【イツキ】「あはは……懲りないね、バスケ部の連中も」
【カナ】「なくなるたびに買い換えなきゃいけないこっちの身にもなってほしいんだけど！」
【カナ】「弁当もグチャグチャだし……作ってくれる人の気持ち考えたことあるのかあいつら」
【イツキ】「それ、なんか泣きそうになるから言わないで」
【カナ】「あたしだって泣き出したいです」
何故か敬語でそう断言する四條だった。
【カナ】「あー、お腹空いたなー……」
【イツキ】「そんなにチラチラ見なくても、ちゃんとあげるよ」
【カナ】「ホント！？　成瀬愛してる！」
【イツキ】「ちょ、やめてよヘンなこと言うの……ってか、簡単に態度変えすぎだし」
さっきまでは弁当を悲哀の目で見ていたのに。
【カナ】「四條さんは切り替えの早さが異常だからね」
【イツキ】「自分で異常者扱いするのか……」
【カナ】「あははっ、で、どれくれんの？」
【イツキ】「好きなの持ってっていいよ。僕、そんなに食べないし」
【カナ】「えへへ、じゃあありがたく……」
四條は僕の弁当の中から、卵焼きを一つ摘んで口に運んだ。
【カナ】「んぐんぐんぐ…………んむ」
味わうように、四條は咀嚼する。
自分が作ったものを食べられるっていうのは、少しドキドキした。
【イツキ】「どうかな……？」
【カナ】「んーっ」
【イツキ】「それ、どっちの反応……？」
【カナ】「ちべたい」
【イツキ】「え？　……あ、もしかして保冷剤近かったかも」
夏場は弁当の中身が悪くなってしまうから保冷剤を入れるようにしてたけど、それがあだになってしまったようだ。
【カナ】「あ、うん、でも出汁が効いてておいしーよ」
【カナ】「これ、誰が作ったの？」
【イツキ】「えっと、僕だよ」
【カナ】「え！？　ホント！？」
【イツキ】「あ、さりげなくもう一個取られた」
ひょいっと器用に摘み上げて口に運ぶ四條。
【カナ】「んぐんぐ……美味しい！」
【カナ】「成瀬って料理上手なの？」
【イツキ】「いや別に……粉末の出汁混ぜて作っただけだからね」
そんなに特別なことをしていない、というかこの弁当の中では一番簡単な料理だ。
【カナ】「そうなんだ。あたし、料理にはまったく興味ないから分からなかった」
【イツキ】「はは、四條らしいね」
【カナ】「はい？」
【イツキ】「い、いや……その、興味ないことに関して知識を入れようとしない姿勢が、ね？」
【カナ】「絶対男っぽいからとか、そんなこと思ったに決まってんだ」
【イツキ】「お、思ってないよヤダナー」
【カナ】「ぶーぶー、先入観で判断するのは良くないぞー」
【カナ】「料理したら上手いかもしんないんだからね」
【イツキ】「ああ、それは分かる」
四條は器用そうだし、料理を教えてくれる人がいればすぐに上達しそうな気がする。
【カナ】「っちゅーかそんな簡単な一手間すらしてくれないもんなー、うちは」
【イツキ】「毎日作るって大変だからね」
自分で作るしかないから作っているけれど、手際はすぐによくなった。
仕込みは夜のうちに済ませてるから、今では朝に慌てるようなこともほとんどない。
【カナ】「はは、なんか不思議だね」
【イツキ】「え？　何が？」
【カナ】「こんな形で、誰かから手料理を食べさせてもらえるなんてさ」
【イツキ】「ああ……うん、そうかもね」
歪な関係だ。
本来ならば食べられることのない相手だった四條が、今は隣で食べている。
【カナ】「お弁当がグチャグチャになったのは悲しいけど、成瀬の料理を食べられたのは嬉しいかも」
【イツキ】「うん、誰かに僕の料理を食べさせたのは初めてだけど、喜んでもらえてよかった」
【カナ】「え？　ユリは食べてないの？」
【イツキ】「あ、うん……」
結局ユリに手料理を振舞うことはなかった。
ユリならどんな反応したかなと考えて、胸が締め付けられる。
【カナ】「へー……成瀬のはじめて、あたしがもらっちゃったんだねー……」
【イツキ】「その言い方は意味深だからやめて」
【カナ】「いいじゃーん、にししっ」
【イツキ】「ったく四條は……」
【カナ】「楽しいね、成瀬」
【イツキ】「え？　うん……楽しいね」
四條と、こんな風に２人きりで同じ弁当をつつくことはないと思っていた。
陽射しは穏やかで、窓から入り込む風が少しだけ涼しくて。
だからこそ、この笑顔を失いたくないと思ってる自分がいた。
目を離しちゃ、いけなかった。
放課後、僕らは教室で話をしていた。
この時間ならみんな部活だし、僕らへの関心も薄くなるから。
【カナ】「でね、今日の放課後、暗くなってから体育館でバスケしようよ」
【カナ】「バッシュとボール、持ってきたからさ」
【イツキ】「いいけど……四條、絶対手抜かないだろうし」
【カナ】「当ったり前じゃん。バスケは本気でやってこそ楽しいんだし♪」
【イツキ】「はあ……僕も少しはバスケ覚えようかな……」
四條に合わせるなら、本格的に動けるようにならないといけないと思う。
今は写真を撮る気にもならないし、何か打ち込めるものがほしいところだった。
【カナ】「お、いいねー。成瀬は視野広いから良いプレイヤーになるよ」
【イツキ】「え？　本当に？」
強豪の四條がそんなことを言うなら、少しはセンスがあるのだろうか。
【カナ】「０．２％くらいの確信ね」
【イツキ】「四條にしては自信なさすぎない！？」
【カナ】「あはは、成瀬は漫才師のほうが向いてるかも」
【イツキ】「僕が変な反応するのは四條のせいだからね」
【カナ】「じゃあ漫才コンビだ」
【イツキ】「ならないよ……」
【女子学生Ｄ】「あ、いたいた」
【カナ】「っ……」
【イツキ】「あれ……」
僕らの話しているところに現れたのは、隣のクラスの女子だった。
しかも、以前僕がつけていたときに四條と話していたバスケ部の女子だ。
【カナ】「……何しに来たんだよ」
四條の声が気色ばむ。
あの人は嫌がらせに加担しているところを見たことがないけれど、バスケ部だというだけで四條にとっては警戒すべき相手だ。
【女子学生Ｄ】「ちょっとカナ、そんな怖い顔しないでよ」
【カナ】「警戒して当然でしょ。だってあんたら……」
【女子学生Ｄ】「あたしは今回無関係だって。今だって部活で手一杯だし」
【カナ】「じゃあ部活サボってこんなとこにいる理由はなに」
【女子学生Ｄ】「岡田先生がいたら呼んで来いって」
【カナ】「は？　学年主任があたしに何の用があるの？」
【女子学生Ｄ】「カナじゃないよ、成瀬くん」
【イツキ】「え？　僕？」
【カナ】「何で成瀬を呼ぶのにバスケ部を使う必要があるのさ」
【女子学生Ｄ】「知らないけど、ランニングの途中でそう言われたんだから仕方ないじゃん」
【イツキ】「呼び出されたって……なんで？」
【女子学生Ｄ】「なんか、預かってたものを返し忘れてたって言ってたよ」
【イツキ】「え？　それって……」
【カナ】「もしかして、成瀬のカメラのことじゃない？」
【イツキ】「そ、そうなのかな……」
思いがけぬ言葉に、僕は戸惑った。
ずっと心に隙間を作っていた存在が、戻ってくるなんて。
【カナ】「取りに行ってきなよ」
【イツキ】「四條……でも……」
四條は、僕が怯えているのが分かったようで、優しく微笑んだ。
【カナ】「怖いのは分かるけどさ、カメラは成瀬の大切なものなんだから」
【イツキ】「……」
カメラは大切だけど、もう一度写真を撮れる環境になることが怖い。
何を撮っても、今まで撮ったものが僕について回るような気がしてるから。
【カナ】「とりあえず取り戻してさ、向き合うか逃げるかは後から決めたらいいんだよ」
【イツキ】「……うん、そうだよね」
そうだ。カメラ自体が悪いわけじゃない。
父さんから貰った大切なものなんだから、ちゃんと返してもらおう。
【イツキ】「じゃあ返してもらってくるよ」
【カナ】「うん、あたしはここで待ってるから……えっと、いってらっしゃい」
【イツキ】「あ……うん、行って来ます」
不思議なものだ。
いつも前を歩いてると思った四條に見送られるなんて。
妙な感慨に耽りながら、僕は教室を出た。
職員室に岡田先生はいないらしく、案内されながら外を歩いている。
本当は今すぐにでも走り出したいけど、居場所を知っているのは彼女だけだ。
【イツキ】「あの……岡田先生ってどの辺りに……」
【女子学生Ｄ】「ねえ成瀬くん」
【イツキ】「なに？」
【女子学生Ｄ】「カナって、いい子だよね」
【イツキ】「えっと……うん」
今回のことに関わってなかったことといい、彼女は悪い人ではないのかもしれない。
四條のことも、純粋にチームメイトだと思っているようだし。
【女子学生Ｄ】「私ね、カナのプレイ大好きなんだ。かっこよくて繊細で、憧れないほうが無理って感じ」
【イツキ】「あ、うん……分かるよ」
四條は奔放さの裏で、どこかカリスマ性を感じさせる。
何をやらせてもそういった部分は垣間見えて、だからこそ僕も憧れた。
【女子学生Ｄ】「だからね、本当はこんなことしたくなかったんだ」
【イツキ】「……え？」
【女子学生Ｄ】「でもあいつら、しないとバスケできなくするって……私、怖くて……」
【イツキ】「何、言ってるの……？」
【女子学生Ｄ】「ごめんね、成瀬くん……ごめん、カナ……」
【イツキ】「四條……？」
そのとき、ふと教室のほうが気になった。
四條の声が、聞こえた気がした。
【イツキ】「行かないと……！」
気がついたら僕は、走り出していた。
【イツキ】「四條っ……！」
【カナ】「……」
僕が辿り着いたとき、四條は教室の真ん中に立ち尽くしていた。
【イツキ】「四條、よかった無事で……」
【イツキ】「っ……！」
近づいて、その手に持ってるものに気付く。
【カナ】「あ……成瀬、ちょっこし遅かったね……」
【イツキ】「四條、それっ……！」
ずっと感じていた嫌な予感が、現実の物となったことを悟った。
【カナ】「ああ、これ？　えっと、どうしよっかな……」
【カナ】「ははっ……今回は何も言い訳、思いつかないや……」
力なく、四條はしゃがみこんだ。
手に持っていたものを、そっと床に置く。
【カナ】「……これね、父さんが買ってくれたモデルなんだ」
ボロボロに裁断されたそれに、四條は足を通して履き心地を確かめている。
【カナ】「あたしが小学生のとき、バスケがやりたいって言ったの」
【カナ】「そのときやってたドラマかアニメで、バスケをやってる可愛い女の子を見たから」
【カナ】「ただそれだけの理由で、やりたいって言った」
片足をブラブラと揺らしながら、それを見つめる四條。
【カナ】「でもね父さん、昔バスケ部だったらしくてさー……次の日におっきなシューズ買ってきたの」
【カナ】「あたしが何これって興味津々で訊くと、バッシュだよって教えてくれた」
【カナ】「いつもはあんまり喋らない人なんだけど、そのときは嬉しそうに話してくれたなー……」
【イツキ】「っ……」
【カナ】「そんときもうバスケに興味はなかったんだけどさ、父さんが笑うのなんて見たことなかったから、嘘吐いてバスケを始めたんだ」
【カナ】「サイズはちょっとブカブカだったけど、ボロボロになるまで使ってさ、それを見せると褒めてくれるんだ」
【カナ】「それからまた、新しいバッシュを買ってきてくれた」
【カナ】「同じモデルの、ちょっとだけサイズの大きなバッシュを」
四條の声が震える。僕は不意に、父の面影を重ねていた。
【カナ】「やっとね、父さんが買ってくれるサイズまで成長したんだよ」
【カナ】「やっとね、父さんが行きたかったって言ってた全国まであと一歩のとこまで来てたんだよ」
【カナ】「あたし、頑張ったのに……普段は仲良くない両親も見に来てくれてたのに……」
【カナ】「あんな負け方して、あんな負け方見られて……続けられるわけ、ないじゃんか……」
【イツキ】「……」
【カナ】「どうしても捨てられなかった。このバッシュだけは絶対に」
【カナ】「捨てたくなかった。ボロボロになんかしたくなかった……」
【カナ】「そしたらこれ、無くなっちゃうもんっ……」
しゃがみ込んだ四條の顎の先から水滴が流れて、シューズに跡をつける。
顔は見せなかったけど、四條は泣いていた。
【イツキ】「四條……」
【カナ】「成瀬、こっち見ないでよ……あたし今きっと、ヘンな顔、してるから」
【イツキ】「……」
【カナ】「はは……ダメだね、お腹ん中で糸が切れちゃった……」
【カナ】「こんなに切り刻まれてさ……さすがに直すなんて無理だよね……」
【カナ】「あたしの……あたしの大切なものっ……ホントに全部なくなっちゃったよっ……」
涙を零しながら切り口をなぞる四條の姿に、心臓が締め付けられる。
僕のことじゃないのに、怒りが湧き上がって居ても立ってもいられない。
【イツキ】「四條……復讐、しようよ」
気付けば、そんなことを口走っていた。
【カナ】「しないよ、そんなの……」
【イツキ】「だってそれ、四條にとって一番大事なものだったんでしょ？」
【カナ】「そうだよ……あたしと父さんの、唯一の繋がりなんだ……」
それは、僕のカメラにも言えることで。
それを壊されたらと思うと、僕はどうしようもなく怒りに震えた。
【イツキ】「そんなのめちゃくちゃにされて、僕……許せないよ……！
【カナ】「はは……何、言ってんの……成瀬には、関係ないじゃん……」
【イツキ】「今さら……！　まだそんなこと言ってんのかよ……！」
【カナ】「なる、せ……？」
四條がようやく顔を上げる。
僕はそれを、正面からにらみつけた。
【イツキ】「立てよ四條、情けない顔すんな」
【カナ】「は……こんなときくらい、優しくするとかって発想ないの？」
【イツキ】「ないよ、四條はそれじゃダメなんだ」
【カナ】「なに、それ……」
四條が立ち上がる。
同じように睨みつけてくる。
【カナ】「あたしの大事なものがこんなにされてっ……どうして悲しんじゃいけないのっ……！」
【カナ】「あたしはっ……泣くことも許されないのっ……！？」
【イツキ】「泣けよっ！　好きなだけ泣いたらいいよ！」
【イツキ】「でも何もしないのは違うだろっ！　僕らが諦めていいことなんか一つもないだろ！」
言葉は、思うより先に吐き出された。
【カナ】「成瀬に、何がっ……！」
【イツキ】「分かんないよ！　分かんないけど、そんな生き方嘘っぱちだって思うんだよ！」
【カナ】「なっ……！」
【イツキ】「固執できない四條だから、本当に大事なものを失くす辛さが分かるんだろ！」
【イツキ】「なんでもかんでも諦めて見切りをつけることが大人だってなら、そんなの人間じゃないだろっ……！」
【カナ】「っ……」
言いたいことを言い切って、僕は四條を責めた。
かつてミクがそうして、諦めてほしくないと言ったように。
今なら、彼女の言葉の意味が分かる気がした。
【カナ】「成瀬も、そうやって逃げるなって言うの……！？」
【カナ】「辛いことから逃げても、成瀬なら一緒にいてくれると思ったのにっ……！」
【イツキ】「一緒にいるよっ……でも僕は、四條が辛くなるのを見てられない！」
【カナ】「でもそれで誰かが傷ついたら意味ないんだよ！」
【イツキ】「っ……」
【カナ】「どうしたら辛くないの！　どうしたら誰も傷つけずにあたしを救えるの！」
【カナ】「教えてよ成瀬！　私に、そんな道があるならっ……！」
【イツキ】「……」
その問いに、僕は答えられない。
四條でも思いつかないような発想を、できるわけがない。
頭の柔軟さで、四條に勝てるはずがない。
だけど僕は……それでも諦められなかった。
【イツキ】「……全部潰せば、いいんだよ」
それはただ逆転させただけの、安直な発想だった。
【カナ】「……何？」
【イツキ】「この学園ごとさ、潰しちゃうような悪戯をすればいいんだって」
【カナ】「そんなことしたら、みんなが傷つくじゃん……」
【イツキ】「傷つかないように、もしかしたら逆に笑っちゃうような……そんな悪戯を考えるんだ」
【カナ】「できるわけないよ……散々してきたことは、全部悪い方向に転がっていったじゃん……」
【イツキ】「四條ならできるから。僕は信じてるから」
【カナ】「……すっごい自信」
【イツキ】「僕はキョーシン的な四條のファンで、運命共同体の共犯者だから」
【カナ】「……」
正直、案なんか僕は持ってない。
でも日に日に酷くなるこの状況から四條を救うには、四條自身が変わらないといけないと思ったから。
【カナ】「……分かった、考えればいいんでしょ」
【イツキ】「本当？」
【カナ】「今日の夜までに考えとくから……準備、しといてよ」
【イツキ】「え……今日？」
【カナ】「当たり前でしょ……あたしのバッシュの、弔い合戦だ」
【イツキ】「っ……」
決意を秘めた四條の言葉に、全身が総毛立つ。
四條はどこまでも力強く、僕の意識を焼き焦がすほどに美しかった。