【ユリ】「成瀬くん、おはよっ」
【イツキ】「ユリ……おはよう」
【ユリ】「どうしたの？　元気ないけど」
【イツキ】「い、いや……」
どうしてユリは、こんなに元気なのか。
どうして、僕のことを未だに苗字で呼ぶのか。
【ユリ】「あ、もしかして……昨日の疲れが残ってる？」
【イツキ】「昨日の……？」
【ユリ】「うん、だって昨日、あんなにしたから……」
【イツキ】「ッ……」
目の前で照れてるのは、いつものユリだ。
でもどうして、こんなに嘘っぽく見えるんだ……？
【ユリ】「もう、成瀬くんったら白昼堂々そんな変な話しちゃダメなんだからね？」
【イツキ】「う、うん……ごめん……」
自分でも、意味も分からず曖昧に謝る。
吐き気がするような異様な空気に、僕は頭を抱えた。
教室内の空気は厳しい。
僕らのことをよくないと思ってる人の視線が突き刺さる。
それなのに……ユリは何故か僕の傍にいた。
【ユリ】「成瀬くん？　お話聞いてる？」
【イツキ】「あ、えっと……アカネちゃんの話、だっけ？」
【ユリ】「違うよ！　カナちゃんと今度買い物に行くって話！」
【イツキ】「あ、そ、そっか……楽しんできてね」
【ユリ】「うんっ。ミクちゃんも行くから、３人で電車に乗って街のほう行ってみるんだっ」
【イツキ】「そう、なんだ……」
四條とミク、３人で行くだなんて……。
写真のことはもう、気にしてないのだろうか。
【ユリ】「あ、それじゃ成瀬くんも一緒に行く？」
【イツキ】「い、いいよ僕は……」
あの事件から４人揃っての話なんかしていない。
そもそも、僕が合わせる顔なんか……。
【ユリ】「そうなんだー……４人で行ったら楽しいと思うのになー……」
【イツキ】「ごめん……」
ユリの考えが少しも分からなくて、気持ちが悪い。
【ミク】「ふふっ、仲が良くていいですね」
【イツキ】「あ……」
僕らが話してるところにやってきたのは、ミクだった。
【ユリ】「あ、ミクちゃんっ。今お出かけのことお話してたんだよ」
【ミク】「はい、聞こえてましたよ」
【ユリ】「あはは……ごめんね、騒がしかったよね」
【ミク】「いえ……」
【ミク】「いえ、そうですね……ちょっと騒がしかったかもしれません」
【ユリ】「あ、うん……ごめんね」
【ミク】「いえ、声ではなく……このおかしな雰囲気が、ですから」
【イツキ】「え……？」
ミクも、この空気のおかしさに気付いてる……？
僕がおかしくなっただけじゃ、ないのか？
【ユリ】「ミクちゃん、どういうこと？」
【ミク】「さて……成瀬くんに聞いたら分かるんじゃないでしょうか？」
【ユリ】「えー……成瀬くん、どういうことなの？」
【イツキ】「さ、さあ……僕も分からないけど……」
ユリはこの空気に気付いていない。
それを指摘していいのか、僕は迷った。
【ミク】「成瀬くん、ですか……」
【ユリ】「どうしたの？」
【ミク】「気にしないでください。どうせここでは、本当のことが聞けないようなので」
【ユリ】「んー？」
【ミク】「理由は分かりませんが……何かあるのでしたら相談に乗りますよ」
【イツキ】「っ……」
【ユリ】「相談って……私、そんなに悩んでることないよー」
【ミク】「そうですか……私の勘違いなようですね」
【ユリ】「うんうん、私みんなと話せて楽しいもんっ」
【ミク】「……本当、どうしてそんなに元気なんでしょうね……」
【ユリ】「え？　なに？」
【ミク】「それでは失礼しますね、椎名さん、成瀬くん」
【ユリ】「うん、じゃあねー」
【イツキ】「じゃ、じゃあ……」
ミクは去り際に僕を一瞥して、去って行った。
ミクは何かに気付いたんだ……相談に乗るって言ってくれたけど、一体何の相談をすれば……。
【イツキ】「……」
【ユリ】「ミクちゃん、変なのー」
【イツキ】「そ、そうだね……」
【ユリ】「あはは、私たち、そんなおかしかったかな？」
【イツキ】「そ、そんなこと、ないんじゃないかな……」
本来のユリなら、嫌味な視線を受けながら平気で話すなんてことはしないと思う。
こんなに笑顔なのは……そう振舞っているだけなのかもしれない。
やっぱり、一度相談してみたほうがいいのだろうか。
【ユリ】「成瀬くん？」
【イツキ】「あ、いや……なんでもないよ……」
【ユリ】「そうだっ。ねえねえ、そろそろ行かなくていいの？」
【イツキ】「え？」
【ユリ】「だから……保健室。成瀬くんとこっそり会う約束でしょ？」
【イツキ】「え、でも……」
あの約束は表立って話せないからで……。
【ユリ】「もう、成瀬くんが行かないなら私が先に行って待ってるからね？」
【イツキ】「ユリ……？」
【ユリ】「約束は……守らないと、だもんね」
【イツキ】「えっ……」
また、約束……？
命をかけた契約のように……ユリは何故か約束にこだわっているんだ。
ということは、そこに原因があるのかもしれない。
【ユリ】「じゃあね成瀬くん、また後でっ」
どこか噛み合わないまま、ユリは教室を出ていった。
【イツキ】「僕も……行かなきゃいけない…」
僕は、ユリに対して怯えている。
【イツキ】「何迷ってるんだ……ユリと話せるようになるの、あんなに待ち望んでいたのに……」
ユリと会話する喜びは、どこかへ消え去ってしまった。
昨日のことだというのに、どこか空寒く身を震わせる。
【イツキ】「行こう……」
それでも振り切るように、僕は教室を出た。
保健室に向かって人通りの少ない一階の廊下を歩いていると、外から笑い声が聞こえた。
校舎裏に……誰かいるのだろうか。
【イツキ】「気になるけど……ユリが待ってるし」
"ユリとの約束を優先する"
"様子を確認する"
【イツキ】「今ユリを待たせるわけにはいかないし……行こう」
僕は校舎裏に響く声を無視して、ユリの元へと向かった。
【ユリ】「成瀬くん、来てくれたんだね」
【イツキ】「うん……」
【ユリ】「どうしたの？　元気ないよ？」
【イツキ】「い、いや……」
【ユリ】「それじゃ今日も始めよっか、お話」
【イツキ】「お話……？」
【ユリ】「うん、そうだよ。今日もいっぱいお互いのこと知ろうね」
【イツキ】「……」
やっぱり、様子自体はいつも通りだ。
それなのに、この違和感……。
【ユリ】「それじゃーね……今日は成瀬くんの好きな食べ物からっ」
【イツキ】「……」
【ユリ】「成瀬くん？」
【イツキ】「あ、えーっと……食べ物、ね……」
こんなもの、無意味じゃないだろうか。
そう感じながらも、僕はユリの話を遮る勇気はなかった。
もう一度否定してしまったら、二度とユリに近づくことはできないと思っていたから。
【ミク】「……それで、こんな時間に私を呼び出したんですね」
【イツキ】「うん……ユリが部活の間じゃないと、ミクと話せないから……」
やはり昼間の様子のおかしさが気になって、僕はこっそりミクを呼び出した。
【ミク】「昨日から椎名さんの様子がおかしいなと思ってはいましたが……」
【イツキ】「そうだよね……やっぱり、変だよね……」
【ミク】「ええ、そうですね……私たち、遊ぶという話はしていませんでしたから」
【イツキ】「えっ……？」
【ミク】「遊べるわけ、ないじゃないですか。私たち４人は、ほとんど絶縁状態なんですから」
【イツキ】「そん、な……」
あんなに楽しそうに話していたのが、妄言だったとでも言うのだろうか。
【ミク】「どこか狂人じみていますよね、このところの椎名さんは」
【イツキ】「狂人……」
その言葉も、しっくり来るとは言い難い気はする。
ときどき、ユリはひどく悲しそうな顔をするのだから。
【ミク】「それより、椎名さんのおかしいところって、具体的にどこですか？」
【イツキ】「まず、苗字で呼ばれるようになったことなんだけど……」
【ミク】「やはりそこですね……いつから呼ばれるように？」
【イツキ】「一昨日……ユリと話したんだけど、そのときには苗字で呼ぶようになってた」
【ミク】「へえ……お話を」
【イツキ】「ミク？」
【ミク】「だとすると、やはり写真が貼りだされたことがショックだったんじゃないでしょうか」
【イツキ】「そう、だよね……やっぱり……」
一番可能性が高いのは、あの事件のことで。
嫌がらせを受けるうちに、おかしくなってしまったのだろうか。
【ミク】「他にはありますか？　気になるところ」
【イツキ】「ある、けど……」
【ミク】「今さら何を隠す必要もないんじゃないですか、私たちの間には」
【イツキ】「う、うん……その、エッチするときにだけ『いーくん』って呼び方に戻るんだ……」
【ミク】「へえ……」
【イツキ】「なんでか、突然誘われることもあって……その内容が過激で……」
【ミク】「それなら……私ともしてみますか？」
【イツキ】「えっ……！？」
【ミク】「そんなことをする椎名さんの気持ちは分からないですよ」
【ミク】「だから、疑似体験してみるんです」
【イツキ】「何言ってるんだ……そんなことできるわけ……」
ユリが望まないことはしないんだ。
ユリは、僕が他の女の子と近づくのを嫌がるから……。
【イツキ】「……やく、そく……？」
【ミク】「どうしました？」
【イツキ】「そうだ、約束っ……」
いつだったか、ユリが手を握って言った言葉。
『私だけを見てほしい』という、そんな口約束。
ユリはもしかして、僕が四條の心配をしたから？
けれど、ユリも四條のことを心配していたんじゃ……。
【？？？】「あ、こんなとこにいたんだ」
【イツキ】「っ……！」
背筋が凍る。
【ユリ】「もう、探したよ。成瀬くん」
そこにいたのは、ユリだった。
【ミク】「椎名さん……？　どうして……」
【ユリ】「ミクちゃんもいたんだ。２人でなんのお話してたの？」
【イツキ】「な、何も話してないよっ……！」
【ユリ】「ホント？　話声聞こえてたけど」
【イツキ】「くっ……」
【ユリ】「もう、嘘は吐いちゃダメなんだよ。成瀬くん」
【ミク】「それより、部活はどうしたんですか……？」
【ユリ】「うん、ちょっと成瀬くんに会いたくなって抜け出してきたんだ」
【イツキ】「え……？」
ユリが、部活を抜け出した……？
どうしてそんなことを……。
【ミク】「……成瀬くんと仲良くて、いいですね」
【ユリ】「うんっ。仲良しだよっ」
【ミク】「……」
【ユリ】「でも、ちょうど良かったと思って」
【イツキ】「え？」
【ユリ】「２人とも、ついてきてくれないかな？」
【ミク】「えっと……どこに、ですか？」
【ユリ】「部室っ」
【イツキ】「部室って……何か、あったの？」
【ユリ】「ふふっ、それは行ってからのお楽しみだよっ」
【イツキ】「ちょ、ユリ……」
ユリはこちらの回答も聞かず、教室を出て行ってしまう。
【ミク】「どうしますか？　ちょっと、様子がおかしいように思えますが……」
【イツキ】「……行ってみるよ」
【ミク】「そうですか……それなら私も行きます」
【イツキ】「ありがとう……」
【ユリ】「ほら２人とも、早くいこーよー」
【イツキ】「うん、今……行くよ」
嫌な予感がするが、行かないわけにはいかない。
僕はユリのことを見てると、約束したんだから。
【ユリ】「成瀬くん、エッチしようよ」
【イツキ】「っ……」
部活中の学生たちの目をくぐって部室に入ると、ユリは突然そう言い放った。
【ミク】「椎名さん……私がいること、分かってますか？」
【ユリ】「うん、分かってるよ。だから言ったんだもん」
【ミク】「どういう、こと……？」
【ユリ】「だってミクちゃんは私に隠れていーくんとエッチしてたんだから、聞いても問題ないでしょ？」
【ミク】「これは……随分、重症みたいですね」
【ユリ】「いーくんとのエッチ、ミクちゃんに見せてあげるよ」
【ユリ】「いーくんが私のことだけを見てくれてるって、教えてあげるからっ」
【ミク】「本当に、狂ってます……」
【ユリ】「ね、ね。早くしようよ、成瀬くん」
【イツキ】「……うん、するよ」
僕の言葉は、ここに来る前から決まっていた。
ユリの言い出すことは、なんとなく分かっていたから。
【ミク】「本気ですか？　この時間だと、いつ部員が戻ってきてもおかしくないですよ？」
【イツキ】「思い出したんだ……軽い口約束でも、ずっとユリのことを見てるって言ったの……」
【ミク】「そうですか……まあ、私はそんな危ないことしたくないので、帰りますね」
【イツキ】「ダメだよ」
【ミク】「っ……！」
僕は、ミクの手を掴んでいた。
逃げられないように、折れてしまいそうな力で手首を握る。
【ミク】「なに……するんですかっ……」
【イツキ】「ごめん……今、だけだから……」
【ミク】「……」
ひどく哀れむような顔で、ミクは僕を見つめた。
そしてため息を一つ吐き出す。
【ミク】「……見てるだけで、いいんですよね……」
【イツキ】「うん……ありがとう」
【ミク】「いえ……なんでもいいから、早く終わらせてください」
【ユリ】「ふふっ……楽しかったねー、成瀬くん」
【イツキ】「……」
【ユリ】「あんなにドキドキすると、クセになっちゃいそうだよー」
【イツキ】「あれで、本当によかったの？」
ユリのしたかった付き合い方って、あんな変態的なものだったのだろうか。
【ユリ】「……だって約束したもん」
【イツキ】「え……」
【ユリ】「離れちゃダメだって、ずっと私を見てるって」
【ユリ】「破ったらお仕置き、だもん……」
【イツキ】「っ……」
【ユリ】「ふふっ、ずっと一緒だもんね……成瀬くん」
【イツキ】「……」
それ以上、ユリが喋ることはなかった。
けれどやっぱり、『約束』のことを話す寂しそうなユリの姿は以前と同じようなものを感じさせたんだ。