【イツキ】「もしもし、成瀬です……」
【？？？】「……」
【イツキ】「あの？　もしもし？」
【？？？】「……」
電話の声は、無言だった。
なんだこれ……悪戯電話？
【？？？】「あ、あの……私、会いたくて……」
【イツキ】「……ユリ？」
【？？？】「学園に……来てくれる？」
【イツキ】「学園……？」
【？？？】「待ってるから……」
【イツキ】「ちょっと……！？」
一方的に言い切られて、電話は切られてしまった。
【イツキ】「ユリ……だよな……」
最後まで名乗らなかったけど、きっとユリだと思う。
【イツキ】「学園……」
行かなきゃいけない。
そう思わせるような、そんな声だった。
【イツキ】「ユリ……は、まだ来てないか……」
どうして話をするのに学園を選んだのかは分からない。
でも……電話越しのユリはあまりに力ない声色で、僕は理由を問うことができなかった。
【イツキ】「ユリが来たら、ちゃんと話を聞こう……それで僕は、ちゃんと謝らなきゃいけない」
そう決意して、ユリを待ち続けた。
【イツキ】「遅すぎないか……？」
かれこれ一時間以上は待っている気がする。
何かあったのだろうか……それとも、僕への復讐のつもりなのだろうか。
ビデオカメラでも回していて、僕が哀れに一人待ち続けるのを嘲笑うのか。
それともどこかで息を潜めていて、僕が隙を作ったら襲うつもりなのか。
【イツキ】「なんだよそれ……馬鹿馬鹿しい……」
夜闇の中に増幅し始める不安に、押しつぶされそうになる。
【イツキ】「もしかして、どこかにいるのかもしれない……学園としか言われなかったから……」
まさか校舎に入ったりしないだろうと思って校庭で待っていたけれど、僕はその可能性に賭けることにした。
【イツキ】「ユリ……よかった、ここにいた……」
散々探し回って、見つけたのは教室の前の廊下だ。
【ユリ】「あ……いーくん」
【イツキ】「ユリ……？」
ユリは、どこか恍惚とした表情でそこに座っていた。
【ユリ】「よかった……待ってたんだよ」
【イツキ】「う、うん……呼ばれたから」
【ユリ】「いーくんにね、早く会いたかったんだー」
【イツキ】「う、うん……」
ユリの様子が、どこかおかしい。
僕のことを見ているようで、その背後の虚空を眺めている気がする。
【ユリ】「ねえいーくん……私、もう我慢できなくなっちゃった」
【イツキ】「え……？」
【ユリ】「ちゃんと、見ててね……」
【イツキ】「ユリっ……！？」
ユリは服に手をかけると、するすると脱いでいった。
夜空にも似た黒髪は夜光に映え、白絹のような素肌は幻想的に艶めく。
靴下に手をかける丸まった格好は、鎌首をもたげた花の蕾を思わせた。
【ユリ】「どう、かな……」
【イツキ】「どうして、そんな姿……」
【ユリ】「いーくんなら、分かってくれるでしょ……？」
ユリが一歩近づいて、行き場を失くした僕の掌を自分の胸元に持っていく。
【イツキ】「な、何をっ……」
直に触れる乳房の柔らかな感触。
ここで感じてはいけない、興奮。
【ユリ】「いーくん、私……もう、待ってられないの」
【ユリ】「ごめんね、いーくん……」
【イツキ】「ユ、リ……」
ユリが僕のベルトに手をかける。
何を言えばいいかも分からず、下手に抵抗することもできない。
困惑したままの僕は、ユリによって押し倒された。
【ユリ】「……」
【イツキ】「ゆ、ユリ……？　服、着ないと……」
【ユリ】「……めんどくさい、このまま帰る……」
【イツキ】「だ、ダメだって……」
【ユリ】「……ウソだよ」
【イツキ】「え……」
ユリは服を拾い上げると、隠れることもなく着替え始めた。
それがこの前の自宅デートのときとの違いを見せられてるようで、心に来る。
【ユリ】「ありがとね……いーくん」
【イツキ】「どうしてお礼なんか……」
【ユリ】「私のわがままに付き合ってくれて」
【イツキ】「そんなこと……僕は……」
僕は……なんだ。
彼氏なんて言葉を未だ軽々しく口にしようとしたことを、僕は自ら律した。
【ユリ】「ふふっ……いーくん、またそんな苦しい顔、するんだ」
【イツキ】「僕はユリに謝らなきゃいけないことがっ……」
【ユリ】「ごめん、今日の私はきっと、私じゃないの」
【イツキ】「え……？」
【ユリ】「だから、何も言わないで」
【イツキ】「っ……」
謝罪すら受け入れてもらえられなくて。
僕は本当に、何も言えなくなった。
【ユリ】「ねえいーくん、もうすぐ夏が終わるよ」
【イツキ】「そう、だね……」
【ユリ】「寂しいね」
【イツキ】「うん……」
【ユリ】「私、先に帰るから」
【イツキ】「……うん」
【ユリ】「バイバイ」
【イツキ】「っ……」
ユリは、僕のことを一瞥することもなく去って行った。
【イツキ】「ユリ……」
夏が終わる。それは、様々な熱の終焉を思わせて。
僕が追い続けていた黒は枯れ果て、断罪の影となって僕の心に堕ちた。