【イツキ】「ごめんユリ……少しだけ、行ってきていいかな？」
【ユリ】「え……」
【イツキ】「すぐに戻って来るからさ……少しだけ」
【ユリ】「……うん……必ず、戻ってきてね」
ユリの寂しそうな顔が、再び心を掴む。
それでも僕は、ミクに向き直った。
【イツキ】「それじゃミク、行こうか」
【ミク】「はい。ありがとうございます……」
僕はミクに続いて、保健室を出た。
【イツキ】「ここ……」
連れて来られた場所は、理科室だった。
ここで起こったことが思い出され、僕は嫌な気持ちになった。
【ミク】「はい、イツキくんと初めてエッチしたところですね」
【イツキ】「っ……」
【ミク】「あのときは嬉しかったです……イツキくんが、私のことを受け入れてくれて」
【イツキ】「……そんなことを話すだけなら、僕戻るよ」
【ミク】「そんなこと言わないでください、ちょっと感慨に耽っていただけです」
【イツキ】「僕、本当は……ミクと話していられないんだから」
【ミク】「それは……椎名さんのせい、ですよね？」
【イツキ】「『せい』なんて言い方しないでよ……僕はユリのことを見ていなきゃいけないんだ……」
それが贖罪で、それが約束で、それが僕が望んだことのはずだから。
【ミク】「……それでは、イツキくんが可哀想です……」
【イツキ】「僕が……？」
【ミク】「はい……傷ついて傷ついて、それでも椎名さんを見続けようとするイツキくんが」
【イツキ】「僕なんか、いいんだよ……別に」
傷つくだけ傷つけばいいんだ、僕なんて。
【ミク】「そこまで自暴自棄にならないでください」
【イツキ】「自暴自棄になんて……」
少し、なっているかもしれない。
僕はユリのために何かをしなきゃいけないと、脅迫観念に囚われているかもしれない。
【ミク】「私は椎名さんのことを誤解していました……あんなに、いけないことを平気でするなんて……」
【イツキ】「ミクだって……同じようにしてきたじゃないか……」
【ミク】「……」
ずっとミクは、僕を振り向かせるために迫ってきて、暴露しようとして。
結果的にミクや四條との関係がバレて、僕とユリの関係は破綻した。
あの日ミクが僕の好意を見透かして、利用して、押し倒すなんてことをしなければ、ここまで複雑に崩れることはなかったのに。
誰かのせいにしたくはないけれど、そう思ってしまうほどにこの状況が辛い。
【イツキ】「僕は誰にも関わるわけにはいかないんだ……でないと……」
でないと、ユリとの関係は簡単に瓦解してしまいそうだから。
【ミク】「大丈夫、怖がらないでください」
【イツキ】「あっ……」
唐突にミクに抱きしめられ、僕は動けなくなった。
【ミク】「私の体で、いっぱい癒してあげますから……」
【イツキ】「み、く……」
疲弊しきっていた心が、温かさを感じてしまう。
ユリとは違う優しさに、安心感を覚えてしまう。
その瞬間にはもう、僕はミクに魅了されていた。
【ミク】「そんなに怖い顔をしないでください……私がついてますよ」
【イツキ】「で、でも……」
【ミク】「忘れちゃえばいいんです、椎名さんのことは……」
【ミク】「椎名さんも、それを望んでいたと思いますよ」
【イツキ】「でも、そんなっ……」
ユリが待っているのに。
保健室でたった一人、僕のことを……。
【ミク】「イツキくん……落ち着くまで私が、抱きしめてあげますから」
【イツキ】「っ……！」
【ミク】「きゃっ……」
気付けば僕は、ミクを振り払っていた。
【イツキ】「ご、ごめんっ……」
【ミク】「イツキ、くん……？」
不安そうな眼差しで、ミクは僕のことを覗き込んでくる。
【ミク】「辛そうな顔……してます……」
【イツキ】「っ……」
これ以上聞いていてはいけない。
また、流されてしまう。
【イツキ】「ミク、ごめんっ……」
【ミク】「あっ……」
ユリへの気持ちを必死に思い出しながら、僕は走り出していた。
【イツキ】「ユリっ……！」
保健室へ飛び込むように入ると、ユリはそこにはいなかった。
すでにいなくなってしまったことに、僕は愕然とする。
【イツキ】「い、いない……？」
不安が過ぎる。
僕のことを見捨てたのではないかと、焦燥感に駆られる。
【？？？】「だから……言ったじゃないですか」
【イツキ】「っ……」
【ミク】「椎名さんは元から……イツキくんのことを見捨てていたんです……」
【ミク】「あんなにおかしくなるくらい、イツキくんの存在が辛かったんですよ」
【イツキ】「そんなことない！　あるはずないっ……！」
ユリはあんなに僕を欲してくれたんだ。
それなのに、待っていてくれないなんてこと……。
【ミク】「……椎名さん、もう、教室に戻っていますよ」
【イツキ】「そんな……」
【ミク】「さっき確認してきたんです。平然と席に座ってました」
【イツキ】「嘘、だ……」
【ミク】「椎名さんはきっと……イツキくんがいない生活を……心のどこかで望んでいたんですよ」
【イツキ】「嘘だ、嘘だ嘘だっ……！　そんなの、信じないっ……！」
【ミク】「イツキくん……」
【イツキ】「だってそうじゃないか！　ユリの方から告白してきて、僕の想いは常に抑圧されて、そのせいで僕はっ……！」
僕はその鬱憤を晴らすために、背徳行為に走った。
高まっていく快感と、背を向ける罪悪感に、何度も苦しんだ。
【イツキ】「それなのにユリは……今さらになって僕を見捨てるなんてっ……！」
僕はこんなにも焦がれたというのに、こんなにも愛情を抱えているというのに。
【ミク】「人は変わるんですよ……イツキくんがそうだったように、椎名さんも前を向きたいと思っているんです」
【イツキ】「そんなのっ……！」
認めたくない、そんな事実は。
【ミク】「イツキくんも、前を向いてください」
【ミク】「イツキくんがそんなに背負う必要、ないんですよ……」
【イツキ】「ダメなんだ、僕がユリに付いてあげていないと、僕……」
ユリが離れてしまうから。
一緒に歩いていた人が……いなくなってしまうから。
【ミク】「イツキくん……」
【イツキ】「あぁ……僕は……」
気付いてしまう。
僕はユリの幸せのために傍にいたんじゃない。
ユリに告白された時のように、この辛い状況からただ逃げだしたくて。
僕に微笑みかけるユリを、利用していただけなんだ。
【イツキ】「……」
僕は今まで、何をしていたのだろうか。
贖罪、愛情、そんなもので外面を取り繕い、ユリを大事にしているつもりでいた。
【ミク】「イツキくん……いつまで待っているつもりですか？」
【イツキ】「……ユリの部活が、終わるまで……」
授業が終わって、僕のことを一度も見ないままユリは立ち去った。
そんな現実を受け止められず、夕焼けを眺めている。
そうすればいつかユリが来てくれるんじゃないかと、浅薄な期待をして。
【ミク】「まだ……椎名さんを縛るつもりなんですか？」
【イツキ】「そういう……わけじゃない……ただ……」
ただ、謝りたい。
全ての罪を、全ての裏切りを。
【ミク】「本当に……救えない人ですね」
【ミク】「その人を傷つけてまで想うなんて……」
【イツキ】「その……通りだ……」
分かっているのに離れられないのは、僕が都合のいい人間だからだろう。
そうやってでも、ユリが僕のことを見てくれるならと思っている。
【ミク】「そんなの、許しません……」
【イツキ】「ミク……」
【ミク】「私が間違っていました」
【ミク】「イツキくんと椎名さんは、もっと面白い関係になってくれると思ったのに」
【ミク】「でも違った……こんなの、つまらない」
【イツキ】「ミク……？」
ミクの纏っていた雰囲気が変わる。
何かを覚悟したように、僕のことを見据えた。
【ミク】「そろそろ、摘まないといけませんよね」
【ミク】「イツキくんのこと、私のものにしましょう」
【イツキ】「ミク……一体何を……」
【ミク】「ついてきてください」
【イツキ】「ミクっ……」
【イツキ】「ミクっ……待ってよっ……」
ミクは僕の手を握って、廊下へと連れ出した。
それに抵抗するだけの力は、今の僕にはない。
【ミク】「ダメです」
【イツキ】「ミクっ……手、痛いよっ……」
【ミク】「イツキくんだって、そうしたじゃないですか」
【イツキ】「それは……」
【ミク】「私の気持ちを無視して、甘えたりエッチの鑑賞をさせたり都合のいいように扱って……」
【イツキ】「っ……」
その通りだ。
僕はユリを手放したくないばかりに、ミクを無理矢理部室に留めた。
行為を見せ付けて、涙まで流させた。
【ミク】「私はイツキくんの……なんですか？」
【イツキ】「……」
答えることなんてできない。
僕を慕ってくれるミクを散々に弄んだんだ。
何を言われても、何をされても、文句は言えない。
【ミク】「答えて……くださらないんですね」
【イツキ】「答え、られないよ……ミクには、ずっと悪いことをしてばっかりで……」
憧れて、近づいて、離れて。
それでも体を重ねて、疑って、優しさに甘えて。
どれだけ振り回してきたのだろうか。
【ミク】「……もう、いいです」
【イツキ】「ごめん……」
【ミク】「思い出させてあげますから。イツキくんが一体誰のことを好きで生きてきたのか」
【イツキ】「え……」
【ミク】「イツキくんが顔を上げられるように……私と、本当にイケナイことをしましょう」
【イツキ】「イケナイ……こと……？」
【ミク】「はい……椎名さんを忘れるための、大事な儀式ですから」
ミクが放った『儀式』という言葉は重苦しく。
ユリのことを忘れられるという言葉に僕は、縋りたいと思ってしまった。
ミクに連れて来られたのは、部室だった。
ユリに一番近くて、ユリのこと嫌でも思い出させる場所だ。
【イツキ】「なんで……テニス部の部室なんかに……」
苦しくて、僕は声を漏らした。
【ミク】「ここでセックスしましょう」
【イツキ】「な、なんで……この前、あんなことしたのに……」
ユリとの行為を見せ付けられるのが嫌だったはずじゃないのか。
【ミク】「あれとは違うんです。もっと、イケナイことなんです」
【イツキ】「え……」
【ミク】「もっと衝撃的で、もっと背徳的で、もっと芸術的なこと」
【ミク】「イツキくんはこれを、着てください」
【イツキ】「これっ……！」
渡されたのは、制服だ。
刺繍で『椎名ユリ』と入っている。
【ミク】「これが儀式ですよ」
【イツキ】「儀式……」
【ミク】「はい。これを着て、私と……セックスしてほしいんです」
【イツキ】「む、無理だよ……」
そんなことをしてしまえば、逆に忘れられなくなってしまうに決まってる。
【ミク】「イツキくんが感じている椎名さんへの想いを越えるくらい、私が気持ちよくしてあげます」
【イツキ】「そんなこと……できないよ……」
【ミク】「できますよ、私なら」
【イツキ】「っ……」
ミクは自信満々で、僕を見据える。
とても、嘘を吐いているようには見えなかった。
【ミク】「私が全てを受け止めますから」
【イツキ】「っ……」
またそれだ。
ミクは、僕を振り向かせるためだけにそんなことまでするんだ。
本当に……僕のことが好きなんだ。
【イツキ】「それを着ると……忘れられるの？」
【ミク】「はい……きっと忘れられます」
【イツキ】「……」
僕はそっと、ユリの制服を受け取った。
手に持つだけで、ユリの匂いが香ってくる。
懐かしくて優しくて、寂しい匂いだった。
【ミク】「私とイケナイこと……してくれますか？」
【イツキ】「っ……」
忘れることがいいことなのか、悪いことなのか。
そんなことは分からなかったけれど。
僕はユリのことを忘れ去ってしまいたかった。
心は晴れやかだ。
今まで縛られていた何かから解放されるような、そんな気分。
【ミク】「一緒に帰るのは、二度目ですね」
【イツキ】「うん……そうだね」
【ミク】「手を繋いで歩けるなんて、幸せです」
【イツキ】「……うん」
【ミク】「イツキくんは……幸せではないですか？」
【イツキ】「幸せ……なのかな」
【ミク】「幸せで、あってほしいです」
【イツキ】「うん……」
昨日までそこにいたユリがすり替わってしまったようで。
それが本当に幸せなのかなんて、僕には分からなかった。
【ミク】「イツキくん……キス、しませんか」
【イツキ】「え……」
それじゃまるで、恋人だ。
僕とミクは、そんな関係じゃないのに。
【ミク】「もう少し……踏み込んでみたいんです」
【イツキ】「……」
【ミク】「私のこと、求めてくださいますか？」
【イツキ】「ミク……」
【ミク】「私は、イツキくんのことが大好きですから」
【イツキ】「っ……」
気が付けば僕は、ミクを抱きしめていた。
人目なんか気にしない。
今は、ミクだけを求めていたいから。