【ミク】「ふふっ……よく、似合っていますよ……」
【イツキ】「ミクっ……こんなの、やっぱり……」
【ミク】「何を言ってるんですか……それでは椎名さんのことを忘れられませんよ……」
【イツキ】「けどっ……」
覆い被さられているからか、ミクの髪の匂いが鼻をくすぐる。
そして、僕が着ている制服からはユリの洗剤の匂いがした。
【ミク】「あぁっ……イツキくん、なんていやらしい表情してるんですか……」
【イツキ】「くっ……」
２人に痴態を見られているような感覚に、後ろめたさと興奮が入り混じって頭が混乱する。
ミクにユリとの行為を見せ付けたときと違って、今回は本当にいけないという思いが強かった。
【ミク】「イツキくん……そろそろ、入れますね……」
【イツキ】「み、ミク……待って……」
【ミク】「まだ……迷っているんですか？」
【イツキ】「そうじゃなくてその……ちゃんと、忘れさせてほしいんだ……」
このまましたら僕の心は壊れてしまいそうだから。
ミクができるというのであれば、ユリへの想いなどすべて忘れ去ってしまいたかった。
【ミク】「ふふっ……任せてください、そういうのは得意ですから」
【イツキ】「えっ……」
【ミク】「苦しそうなおちんちん、今咥えて気持ちよくしてあげますね……」
【ミク】「んんあぁっっ……！」
【イツキ】「くっ、あぁっ……飲み込まれるっ……！」
ミクが震える肉棒を捕まえ、自分の股の間にそれを押し込んでいく。
じゅぷぷ、と卑猥な水音を鳴り響かせながら亀頭が飲み込まれた。
【ミク】「ああぁっ……んぁあっ……どうですかっ……私のおまんこっ……」
【イツキ】「くっ……あぁっ……やっぱり、気持ちいいっ……！」
他の誰よりも気持ちいいと言い切れるような快感。
ユリの制服が捲り上げられ、視界の外から肉棒が露出されているのが見えて、視覚的にも興奮は高まっていく。
【ミク】「こんな可愛い制服を着たイツキくんとエッチしてると……女の子同士でしてるようで変な気分になっちゃいますっ……」
【イツキ】「そんなっ……」
一瞬ユリとミクが激しく絡み合う様子が想像されて、複雑な感情が湧く。
【ミク】「んあぁあっ……はぁっ……でも、女の子からこんな凶暴なおちんちんが生えてたら、大変ですけどねっ……」
【イツキ】「あぁっ……ミクっ……その話はっ……！」
【ミク】「んあぁっ……そうですねっ……あぁあっ……イツキくんには私だけを見てもらわないと困りますっ……んんっ……」
【ミク】「だからっ……今からいっぱいイツキくんのことを愛してあげますからっ……ふあぁああっ……」
【イツキ】「くぁっ……搾られるっ……！」
動き出したミクの膣内は抽送にあわせてギュウギュウと締め付けてきて、引き抜かれるたびに強烈な快感を覚える。
ミクのふくよかな乳房はそれに合わせて大きく弾んでいて、視覚的にも高まるものを感じた。
【ミク】「あぁああっ……なんだかこれだと、私がイツキくんを犯してるみたいですねっ……」
【ミク】「イツキくんも興奮しますかっ……んんっ、はぁっ……私に、犯されるのっ……」
【イツキ】「はぁっ、あぁあっ……興奮、するよっ……」
後ろめたくて、イケナイことで、罪悪感に襲われて。
それでも笑うミクの表情に興奮する。
ユリの傍でしていることに興奮する。
【ミク】「ふああぁっ、イツキくんのおちんちん、凶暴すぎますよっ……」
【ミク】「出し入れするたびに、おまんこの中が抉られちゃって、力が入らなくなっちゃいますっ……」
【イツキ】「くあぁっ……ミクのおまんこも、吸い付きすぎてっ……」
【ミク】「それはっ……イツキくんのおちんちんが美味しすぎるからですっ……あぁあっ……」
【ミク】「おまんこからいやらしい涎をいっぱい垂らしながら、おちんちんにむしゃぶりついちゃってますっ……」
【イツキ】「くっ……あぁっ……！」
ミクの膣内が心地よく締まり、肉棒は歓喜に震えた。
愛液は白く濁り、部室の中に卑猥な匂いを充満させる。
【ミク】「んんっ、ふふっ……蒸し暑くて汗の匂いがする部室が、今はこんなにいやらしい匂いで満たされてますっ……」
【ミク】「椎名さんは気づいてくれますかねっ……イツキくんのおちんちんの匂いにっ……」
【イツキ】「ユリにっ……気づかれるっ……」
ユリは鼻がいいから、気づいてしまうかもしれない。
そしたら一体、どんな反応をするんだろう。
【ミク】「んはぁっ、あぁあっ、んんっ……私とセックスしてるのに、イツキくんは椎名さんのこと考えてるんですかっ……」
【イツキ】「だ、だって……ミクがそんな話をするからっ……」
せっかく快感に浸れていたのに、ミクは現実に引き戻すようなことを言う。
【ミク】「いいですよっ……いっぱい考えてくださいっ……椎名さんとの日々でも、エッチな体のことでもっ……」
【イツキ】「あぁっ……そんなのっ……！」
ダメだ、思い出してしまう。
ユリと一緒に歩いた登下校の道も。僕の心を温めてくれたあの可愛らしい笑顔も。
匂いも、感触も、もう触れることも叶わないのだという喪失感に体が震える。
【ミク】「はぁっ、んんぁあっ……イツキくんのおちんちん、また硬くなったっ……！」
【ミク】「そんなに、椎名さんから離れるのが不安なんですねっ……んんっ……」
【イツキ】「あぁっ……ユリっ……」
【ミク】「エッチの最中に他の女の子の名前を呼ぶなんてっ……イツキくんはどうしようもなく変態ですっ……」
【イツキ】「ごめん、でも、僕っ……」
思い出そうとするたび、ミクの膣内に抽送を繰り返すたび、ユリが遠のいていく。
泣きそうになる感覚の中、ミクは優しく微笑んだ。
【ミク】「ふあぁあっ……んんっ……安心してくださいっ……そんなイツキくんも、大好きですからっ……」
【イツキ】「っ……ミクっ……」
僕だけに送られている、優しい微笑み。
暗中にいる僕の、救いの光。
【ミク】「はいっ……だから、椎名さんのこと、全部忘れちゃってもいいんですよっ……私が、いますからっ……んんぁあっ……」
【イツキ】「くぁっ……ミクっ……！」
【ミク】「んひゃあぁああっ……！」
僕はミクのことをもっと感じたくて、思わず肉棒を突き上げた。
ミクから嬌声が発せられ、膣内がキツく締まる。
【ミク】「あぁあっ、いいですっ……！　イツキくんの腰使いっ……気持ちよすぎますっ……はあぁあんっ……！」
【イツキ】「あぁっ……気持ちいいよっ……ミクの中が、一番気持ちいいっ……！」
【ミク】「本当ですかっ……ふああぁっ、あぁあっ……」
【ミク】「嬉しいですっ……イツキくんの中の一番になれてっ……んんぁあっ……」
【イツキ】「もっとっ、もっとしようっ……」
たまらなくて、もどかしくて、僕は下から何度も膣奥へ肉棒を突き入れる。
それを押さえ込むように上下するミクの柔らかな尻が腰を打って、気持ちいい。
【ミク】「あぁあっ、イツキくんのぶっといおちんちんっ、下から子宮を押し潰そうとしてますっ……！」
【ミク】「ガンガン突き立てられてっ……私、感じすぎちゃうっ……んんんっ……！」
【イツキ】「あぁっ……また、締まるっ……」
膣壁が、歪にうねりはじめる。
たっぷりと粘膜を絡みつかせながら裏スジを舐めるように這い上がってきて、思わず腰が浮く。
【ミク】「こんなにされたら私っ……気持ちよすぎてイッちゃいますっ……んんぁあっ……！」
【イツキ】「くっ……はあぁっ……いいよ、イッてっ……！」
【ミク】「ダメっ……私が先にイッてしまったら、イツキくんのこと気持ちよくしてあげられませんっ……！」
【イツキ】「僕もっ、すぐにイキそうだからっ……！」
【ミク】「んはぁっ……あぁああっ……！」
許しが出たことで気が抜けたのか、ミクの膣内はビクビクと痙攣を始めた。
痙攣にあわせて柔らかい膣内が時折ギュッと締まり、肉棒をあちこちから刺激する。
【ミク】「あぁっ、ダメですっ……このままじゃ、本当にっ……！」
【イツキ】「くあぁっ……すごいっ……！」
よほど興奮しているのか、ミクは余裕がなさそうに身をよじらせた。
膣壁は震えながら僕の肉棒から精液を搾り取ろうと、痛いほどの締め付けてきた。
【ミク】「やぁっ、イツキくんのことを気持ちよくするのにっ、しないといけないのにっ……私のほうが先にっ……！」
【イツキ】「うっ……僕も、イクよっ……！」
どんどんきつくなる膣内を抽送する快感に、全身に鳥肌が立つ。
絶頂感が上り詰めてきて、尻に力がこもった。
【ミク】「あぁっ、ダメっ、イクっ、イクイクっ……！」
【イツキ】「あぁぁっ……！」
【ミク】「んひゃああぁぁっ……！」
びゅびゅっ、びゅるるるるっっ！！
思い切り腰を押し付けて、僕はミクの膣奥に精液を吐き出した。
激しい喪失感が身を震わせ、膣奥に出している実感が快感を生み出す。
【ミク】「あぁぁっ……イツキくんのっ……中でいっぱい出されてしまってますっ……」
ミクは息を切らせながら、僕が出した精液の感触を膣内で味わっているようだった。
【イツキ】「くっ、はぁっ……ごめんっ……聞かずに出しちゃって……」
【ミク】「んっ、あぁっ……いいですよ……そのほうが、興奮したでしょう……？」
【イツキ】「う、うん……」
【ミク】「私も……はぁっ……無許可で中出しされるの気持ちよかったです……」
【イツキ】「ミク……」
【ミク】「イツキくん……気持ちよかった、ですね……」
【イツキ】「うん……」
ミクの微笑む顔に、僕は少しだけ安心感を覚える。
【ミク】「ふふっ……帰りましょうか……一緒に……」
【イツキ】「……うん」
ミクを見ながら、僕はどこか吹っ切れた気分でいた。