【ユリ】「んんっ……いーくん……さすがにこんなの無理だよ……」
【イツキ】「放送は一回だけだから、変な声出さなきゃ大丈夫だよ」
【ユリ】「ヘンな声でないわけないじゃんっ……それ、擦りつけられてるのにっ……」
【イツキ】「でもユリ、興奮してこんなに濡れてるよ……」
【ユリ】「し、知らないもんっ……」
【イツキ】「ま、それじゃ……始めようか」
【ユリ】「ままっ、待ってっ……！」
ユリの返答を待たず、僕はマイクのスイッチをＯＮにした。
音量調整が効いていないのか、キーンとハウリングする音が放送室の中に響く。
【ユリ】「（え、え？　これ……もう入ってるの……？）」
【イツキ】「（コクリ）」
音量のつまみを弄りながら、僕は頷いてみせた。
【ユリ】「（あ、え、どど、どうしよう……これ、言わなきゃいけないんだよね……）」
【イツキ】「（喋って……）」
【ユリ】「（うう……なんでこんな格好で読まなきゃいけないんだー……）」
それでも意を決したのか、ユリはさっき暗記した台本の台詞を口にする
。
【ユリ】「ぜ、全校の皆さん、下校時刻になりました……」
【ユリ】「校内に残っている学生は、消灯後、気をつけて帰りましょう」
最初こそ詰まったものの、ユリは声を整えて放送を行った。
【イツキ】「（おお……ユリ、うまい……）」
【ユリ】「（ん……もう、いい……？）」
【イツキ】「（もう何回か、繰り返して放送しないと……）」
【ユリ】「（ええっ……そうなの……？）」
本当は一度だけで十分だったけれど、ユリに悪戯をしたくなって放送を繰り返させる。
少し音量を抑えめにして、僕は肉棒をユリの秘部に擦りつけた。
【ユリ】「全校の皆さん、下校時刻になりました……校内に残ってる学生は……んんっ……！」
【ユリ】「（い、いーくんっ……！？）」
【イツキ】「（ほら、続けないと……このままだと不審に思われるよ）」
【ユリ】「（で、でもっ……いーくんのがっ……）」
【イツキ】「（ユリ、お願い）」
割れ目からは擦られる興奮と快感から、愛液が溢れ出してきていた。
その淫靡な刺激を堪えるように、ユリは必死に声が震えるのを抑えながら放送を続ける。
【ユリ】「んっ、んんっ……残ってる学生、はっ……消灯後っ……気をつけて、帰りましょ……ぅんっ……」
何とか言い切って、ユリは口をつぐんだ。
あまりにも興奮する光景で、我慢できなくなった僕は放送をこの部屋の中だけに切り替えてさらに肉棒を擦りつけた。
【イツキ】「ユリ、ありがとう」
【ユリ】「んんっ……いーくんっ、マイク入りっぱなしだよっ……！」
【イツキ】「ああ、これ、今は放送室の中でしか聞こえてないから」
【ユリ】「え、ええ……？」
【イツキ】「だからさ……ユリのエッチな声、マイクを通して僕に聞かせてくれないかな」
【ユリ】「だ、ダメだよっ……そんな、エッチな声聞きながらなんてっ……」
【イツキ】「ユリがどんな声で僕を誘ってるのかさ、自分で聞いてみたくない？」
僕の声は、四條の悪戯を追いかけていて。
【ユリ】「そ、そんなの……聞きたくないもん……」
【イツキ】「本当？　聞いたらきっと……ハマっちゃうと思うな……」
【ユリ】「ううっ……いーくんの、変態……」
【イツキ】「提案したのはユリじゃないか」
【ユリ】「んんっ……それ、言っちゃダメ……」
【イツキ】「ねえ、入れて……いい？」
【ユリ】「……あんまり、激しくしちゃダメだからね……？」
【イツキ】「ユリっ……」
こんなことも受け入れてくれるユリのいやらしさに、僕は堪えきれずに肉棒を押し込んだ。
【ユリ】「んんんっ……！　入って、くるっ……！」
【イツキ】「あぁっ……ユリ、いつもより、キツイっ……！」
よほど興奮しているのか、ユリの膣内は入ってくる肉棒にすぐさま食らいついてきた。
ギュウギュウと痛いくらいに締め付ける膣壁に、竿全体を舐め回される。
【ユリ】「んんぁっ……ダメっ……声出ちゃうよっ……」
快感を堪えるユリの声がマイクに乗りスピーカーから息を押し殺す声が聞こえてくる。
目の前で挿入されているのに、別な方向からもユリの声が聞こえるのは、妙に興奮させられた。
【イツキ】「くっ……ユリの声、自分で聞いてみてどう……？」
【ユリ】「んっ、んんっ……そんなの、わかんないっ……」
【イツキ】「そっか……それじゃあ、もう少し聞こえやすくするねっ……」
【ユリ】「んはぁっ、あぁっ……そんな、急に動かしちゃダメっ……んあぁあっ……」
【イツキ】「ほら、どんどんエッチな声が拾われるようになってきてるよ……」
【ユリ】「やぁっ……いーくんっ……これ、ホントに他のとこに聞こえてないよねっ……？」
【イツキ】「うんっ……放送はここだけにしてるし、この部屋は防音だし、大丈夫っ……」
あまりに激しくして、切り替えてしまったりしなければ。
【ユリ】「なんか、ドキドキしちゃうよっ……もしかしたら私の声が、外に聞こえちゃってるんじゃないかってっ……んんっ……」
【イツキ】「そうだね、僕も、ドキドキするっ……」
ユリの声を第三者的に聞いているというのは興奮させられる。
思わず、抽送する腰に力が篭った。
【ユリ】「ふあぁあっ、んんっ……いーくんっ、動き激しくなってきてるっ……」
【イツキ】「ごめんっ、声を我慢するユリが可愛くてっ……」
【ユリ】「だからって、んんっ……こんなのっ……恥ずかしすぎるよっ……」
【イツキ】「くっ……そう言ってるわりにユリのおまんこ、すごい締め付けだよっ……」
興奮が高まっているのか、ユリの膣内は肉棒の抽送に対し敏感に反応する。
膣壁が半ば辺りでキュッと締まるために、カリが擦れてゆっくりとした抽送でも気持ちいい。
【ユリ】「んぁあっ、はぁっ……んんっ……」
【イツキ】「ねえユリっ……どんな風に感じてるのか、教えてよっ……」
【ユリ】「そ、そんなのっ……あぁあっ……できないよっ……！」
【イツキ】「聞きたいんだ、ユリの声で、いつもみたいにさっ……どんなことを想像しながら、感じてるのかっ……」
想像豊かなユリの思考でもっと興奮したいのに、今日のユリは我慢することに必死で大人しすぎた。
【ユリ】「んっ、んんっ……その、みんなに、聞かれてるのっ……」
【イツキ】「もっと具体的に言ってほしいなっ……いつもみたいにっ……！」
【ユリ】「ふあぁっ、あぁああぁぁっ……！」
中々素直にならないユリへのお仕置きに、僕は思い切り肉棒を押し入れた。
膣奥に亀頭が押し付けられて抑えきれないユリの甘い声がマイクに乗る。
【ユリ】「やっ……エッチな声、聞こえちゃってるっ……！」
【イツキ】「ユリが言ってくれないと、もっと激しくするよっ……」
【ユリ】「んぁああっ……だ、だめっ……あぁあっ……言うからっ、もっと優しくしてっ……！」
【イツキ】「くっ……」
ユリの言葉とは裏腹に、白く濁った本気の粘膜が肉棒に絡み付いてきた。
【ユリ】「学校のみんなにねっ……私たちの声が聞こえててっ……いーくんのおちんちんがじゅぷじゅぷ出し入れされる音もっ……」
【イツキ】「あぁっ……とってもいやらしいっ……」
ユリの可愛らしい口元から零れる淫語がマイクを通すと、さらにいやらしく聞こえてしまう。
本当に全校に放送したらどうなるのだろうと、悪戯心が働く。
【ユリ】「あぁっ、ダメなのっ……おちんちんなんて、エッチなこと言うとっ……全部聞こえちゃうよっ……」
【ユリ】「こんなのっ……あぁあっ……聞こえたらいけないのにっ……はぁぁんっ……」
【イツキ】「もっと聞きたいっ……ユリのいやらしい言葉っ……！」
【ユリ】「んぁああっ、ふああぁっ……またっ、動き早くなるっ……あぁああっ……優しくしてって、言ったのにっ……！」
【イツキ】「ユリがそんなにいやらしいからっ……！」
【ユリ】「やらしくないもんっ……こんなところで、おまんこにずぽずぽしちゃういーくんがいけないんだもんっ……！」
【ユリ】「おっきなおちんちんで、私のグチョグチョのおまんこ押し広げて、エッチしてるのがいけないんだよっ……！」
【イツキ】「くあぁっ……ユリ、エロすぎっ……！」
快感に忠実になってきたのか、ユリは淫語を放ちながら僕の気分を高めようとする。
【ユリ】「ダメだからっ、こんなのダメなんだからっ……だから、いっぱい出し入れして、早く気持ちいいのどぴゅどぴゅしてっ……！」
【ユリ】「んあぁっ、はああっ……じゃないと私っ……イッちゃうの、聞かれちゃうからっ……！」
【イツキ】「聞きたいっ……ユリがイク時の声っ……！」
【ユリ】「ふああぁっ……これ以上はげしくしちゃっ……！」
【イツキ】「くっ……ユリっ……！」
言葉とは裏腹なユリの誘惑に、僕は堪えきれずに思い切り腰を振った。
マイクが拾うくらいに水音が反響し、いやらしい音で室内が満たされていく。
【ユリ】「んはああっ、あぁああっ……おちんちんが、おまんこの中抉ってっ……お腹、ヘンになるっ……！」
【ユリ】「ダメっ、これ以上されたら私、ホントにイッちゃっ……んんんっ……！」
【イツキ】「ああっ……気持ちいいよっ……ユリのおまんこ、擦れるっ……！」
激しい抽送に締まる膣壁が、肉棒を満遍なく擦り上げる。
気持ちよすぎて、すぐにでも果ててしまいそうだ。
【ユリ】「いーくんっ……私っ、イッちゃうっ……！」
【イツキ】「あぁっ……僕もイキそう……！」
【ユリ】「んああぁっ……いいのっ……？　私っ、いーくんのおちんちんでイッてもっ……」
【イツキ】「いいよっ……気持ちよくなってっ……！」
【ユリ】「んはぁっ、あぁああっ、んんっ……そんなこと言われたら、私、気持ちよくなるの止められないっ……！」
【ユリ】「おちんちんでやらしいおまんこ突かれてっ……マイクの前で気持ちよくなっちゃうっ……んひゃあぁっ……！」
ユリの膣内が痙攣を始める。
腰が引けそうな快感の中、僕は足を踏ん張りながらピストンを続けた。
【ユリ】「んひゃああっ、ふああっ……んはあぁっ、あああっ……お腹、ゾクゾクするっ……！」
【イツキ】「くっ、あぁぁっ……もうっ、これ以上はっ……！」
目の前がチカチカと明滅をはじめ、尻の穴に力が篭る。
膣内で跳ねる肉棒はすでに暴発寸前で、早く射精の快感を味わいたい。
【ユリ】「んああぁっ、だめっ……わたしっ……なんかキちゃうっ……！」
【イツキ】「ああぁっ……！」
連続で訪れる絶頂感に、僕は身を任せた。
【ユリ】「んひゃああぁぁっっ！」
びゅるるっ、びゅびゅびゅうううぅぅっっ！！
【イツキ】「くあぁっ……！」
引き抜いたのと同時、ユリの秘部から潮が飛び散る。
限界まで耐えた肉棒は、何倍にも膨れ上がる快感の中で白い粘液を放出していった。
【ユリ】「あぁぁっ、んああぁっ……！」
【イツキ】「くっ、はぁっ、あぁっ……！」
長い絶頂感を経て、ようやく射精が収まってくる。
【ユリ】「はぁ、あぁっ……また……潮噴きしちゃった……」
【イツキ】「ああ……ユリ、最高にエロいよ……」
僕は傍にあったカメラを持ち上げ、ファインダー越しに足を開いたままのユリを捉えた。
【ユリ】「んはぁっ……やぁっ……こんなはしたない格好、撮っちゃだめっ……」
【イツキ】「そんなことないよ……それに……」
僕はスイッチを弾いて、全校放送へと切り替える。
【ユリ】「んんっ……」
未だ呼吸の整わないユリは、顔を真っ赤にして口をつぐんだ。
非難めいた視線が、実に心地いい。
僕はそのまま、声も出せずに震えるユリに向かってシャッターを切った。