次の日、僕はいつもより早く起きた。
昨日の心に整理がつかず、ボーっとカメラを眺めている。
【イツキ】「撮れるわけない……こんな僕には……」
自分が何なのかも分からない僕が、父のような写真を撮れるはずがない。
自分を知らない僕が、誰かを好きになっていいはずがない。
【イツキ】「……写真を撮るときは、話しかけるんだ」
いつも父が言っていた。
知ろうとすることで、それが一番輝く瞬間が見えるって。
【イツキ】「……踏み出したら、分かるのかな」
行き場のなくなったような僕の心も、一歩踏み出したら何か変わるのだろうか。
【イツキ】「……」
カメラの表面を撫でるとひんやりとしていて、僕の体からじんわりと熱を奪っていく。
ザラついたズームリングを回し、機械的な振動を指で感じ取る。
【イツキ】「撮りたいな……」
いつか、納得のいく写真を。
どんな写真かは、分からないけれど。
【イツキ】「…………もう、行かなくちゃ」
そろそろ出ないと、ユリとの待ち合わせに遅れてしまう。
早く彼女の笑顔が見たかった。そして、安心したかった。
【カナ】「おっはよーユリユリー！」
いつものようにユリと朝の教室で話していると、四條さんが元気よく話しかけてきた。
【ユリ】「カナちゃんおはよ……ユリユリ？」
【カナ】「うんっ、そのあだ名も可愛いでしょ？」
【ユリ】「んー……？」
【カナ】「あははっ、ユリの微妙な反応いいねー」
【ユリ】「もう、人の名前で遊ばないでよー」
【カナ】「だってユリって可愛いんだもんっ。ユリユリーっ」
勢いよくユリに抱きつく四條さん。
中々華やかな光景が広がっている。
【ユリ】「わわっ、ちょっとカナちゃん……ふふっ、いきなり抱きつかないでよー」
【カナ】「んふふ、うらやましそうに見てるねー、成瀬？」
【イツキ】「別に、うらやましくなんか……」
四條さんのことを意識しすぎているからか、自分の言葉に棘があるのを感じた。
【カナ】「ありゃ？　成瀬ご機嫌ナナメ？」
【イツキ】「……そんなことないよ」
正直今は、四條さんと話したくなかった。
こうやってユリのことを可愛がったり、平山さんと仲良くしているのに。
どうしてあんなひどい悪戯を考えられるのか分からなかったから。
【カナ】「まあまあ、あたしがユリに手を出したからって嫉妬しないでよ成瀬」
【イツキ】「なっ……」
【ユリ】「だ、出されてないよっ！？」
【カナ】「あれ？　そうだっけ……ま、いいや。嫉妬はよくないぞ少年」
【イツキ】「……してないよ」
【カナ】「本当にー？」
【イツキ】「本当だよ」
【カナ】「……ふーん」
【カナ】「あ、そうだ」
カナはユリを放すと、僕のほうへにじり寄ってきた。
【カナ】「ね、ねっ。それより成瀬、アレ、持ってきた？」
【イツキ】「……持ってきたよ」
【カナ】「ふふっ、それじゃ放課後。見せてね？」
微笑みながら、四條さんは離れた。
……嫌な笑い方だ。背筋に寒気が走った。
【イツキ】「……」
【ユリ】「なんのお話？」
【カナ】「なんでもないよー、うちの兄貴が置いてった古い画集貰ってくれるかなって話。ね？　成瀬」
僕はいい加減腹が立っていたけれど、四條さんが僕の態度を気にしている様子はない。
【イツキ】「……うん」
【ユリ】「そうなんだ。いーくんの写真の参考になるといいね」
【イツキ】「そ、そうだね」
【カナ】「ふふっ」
鈍感なのか、相手にされてないのか。
【イツキ】「（どっちでもいいか……）」
僕は一つの決意を固めていたから。
絶対に、今日で関係を終わらせる。
そのためには、四條さんのことをちゃんと知らなきゃいけなかった。
【イツキ】「（知ろうとすることで、見えるものがある……）」
休み時間。
【カナ】「～～♪」
まずは行動の調査だ。
何か不審なことをしてたら、このカメラに収めてやる。
【イツキ】「（にしても、なんで一年の廊下をウロウロしてるんだろう……）」
【後輩女子Ｂ】「な、なにあの人……」
【後輩女子Ｃ】「危ない人かな……」
……周りからの視線は痛いけど、そんなことは気にしていられなかった。
あくまでさりげなく、四條さんの後をつける。
【カナ】「あっ！　ヨウくーんっ！」
四條さんが弾んだ声を出す。
もしかして、彼氏だろうか。
【イツキ】「（四條さん美人だし、彼氏いても不思議じゃないよな……）」
それに彼氏だとしたら好都合だ。
彼氏がいるのに他の男を弄ぶなんて、脅しの材料としてはピッタリだった。
【カナ】「……あははっ」
四條さんの笑い声が聞こえた。
【イツキ】「楽しそうにしてるし、やっぱり彼……」
【カナ】「つっまんないねー」
【イツキ】「……あれ？」
何やら様子がおかしい。
喧嘩しているわけではないようだが、四條さんは冷めた態度で相手に何かを伝えていた。
【カナ】「来週のハナシに期待してるねー」
大して興味もなさそうにそう言い残し、四條さんは去っていった。
取り残された男子も落ち込むわけではなく、何やらメモ帳を取り出し書き込んでいるようだった。
【イツキ】「ハナシって……彼氏じゃないのかな」
四條さんとその男子はなんだかよく分からない関係だった。
【男子学生Ｂ】「……っていうことなんだよ」
【カナ】「ふふっ、そうなんだー」
それから僕は、休み時間を使って四條さんを観察した。
【カナ】「……のほうがいいですよ」
【先輩女子Ａ】「あ、それいいかもー」
男女隔てなく、年齢関係なく、四條さんには話し相手がいるようだった。
【カナ】「腰の調子どうですかー？」
【用務員】「ああ、カナちゃんが紹介してくれた整骨院行ったら、大分良くなったよ……」
【イツキ】「（用務員さんまで……四條さんって、ホント顔が広いんだな……）」
そして昼休み。
この時間も尾行はしているけど、もはや期待してなかった。
【イツキ】「（結局、四條さんの弱点は見つからなかったな……）」
骨折り損のくたびれもうけだ。
僕以外に同じような悪戯をされてる学生もいないようで、四條さんが不審な動きを見せることはなかった。
【イツキ】「四條さんが普通に話してるの見るたびに僕のほうが悪いことしてる気分になるよ……」
同級生の女の子をカメラ持って尾行して……我に返ると十分イケナイ行為じゃないか。
【イツキ】「（これ以上続けても無意味だよね……）」
諦めて教室に戻ろうとしたとき。
【カナ】「あ……」
【イツキ】「うっ……」
気付かれたのかと思ったが、そうではないようだ。
四條さんの視線は、すれ違いそうになった女子に向かっていた。
【女子学生Ｄ】「あー、カナじゃん」
【カナ】「う、うん……」
四條さんに話しかけた女の子は、隣のクラスの女子だった。
【イツキ】「（確か四條さんと同じバスケ部の……）」
チームメイトであるはずの女子と話してるというのに、四條さんは浮かない様子だった。
【女子学生Ｄ】「……ってことだから、提出は早めにね」
【カナ】「分かった……ありがとね」
【女子学生Ｄ】「じゃーねー」
【カナ】「じゃ……」
２人はしばらく話していたようだったが、随分と声を潜めていたようで僕の耳に届くことはなかった。
【イツキ】「（一体なんの話だったんだろう……）」
もっと近くで聞けばよかったかもしれない。
【カナ】「はぁ、めんどくさー……ん？」
【イツキ】「わっ」
見つかりそうになって、慌てて身を隠す。
【カナ】「んー……」
【カナ】「ふふっ。ま、いっか」
【カナ】「教室もーどろっ」
四條さんが去っていったのを見計らって、僕は物陰から出た。
【イツキ】「バレてないかな……」
四條さんのことだ、尾行がバレたらそれをネタにまた悪戯を命令されかねない。
【イツキ】「にしても、さっきのって……」
元気のない四條さんを見ることなんてほとんどないから、僕は気になっていた。
【イツキ】「（昨日のことと何か関係があるのかな……）」
実は四條さんの生活に何かの変化があって、その現実から目を背けたくて僕に悪戯してるとか。
【イツキ】「……って、僕も教室に戻らないと」
見つかっていないことを祈りながら、少し遠回りして教室に戻った。
【教師】「それじゃ皆さん、気をつけて帰ってください」
【学生】「先生、さよーならー」
帰りのホームルームも終わり、学生たちはそれぞれに教室を出ていく。
【ユリ】「それじゃいーくん。部活終わったら一緒に帰ろうね」
【イツキ】「うん、いってらっしゃい」
【ユリ】「いってきまーすっ」
【イツキ】「さてと……」
ユリを見送って、もう一度気を引き締め直す。
今日こそ、ちゃんと断らなくちゃいけないんだ。
【イツキ】「（四條さんに呼び出されたのは、四階の北階段のとこ……）」
日が傾き始めてから来てくれって言われてるから、まだ時間はある。
僕にはその前にやっておかなきゃならないことがあった。
【ミク】「……」
【イツキ】「平山さん、ちょっといいかな」
帰ろうとしている平山さんに声をかける。
【ミク】「成瀬くん……？」
【イツキ】「少し聞きたいことがあるんだけど、時間大丈夫かな？」
今だけは、緊張している余裕はなかった。
【ミク】「えっと……はい、大丈夫ですよ」
【ミク】「その、聞きたいことっていうのは……？」
【イツキ】「うん。実は四條さんのことなんだけど……」
【ミク】「カナちゃんの……？」
四條カナという女の子について、僕の中でいくつかの疑問があった。
固執するものがないっていうあの言葉と、ユリの反応。
今日のバスケ部の子との会話。
四條さんがこんな悪戯をするのには何か意味があるんじゃないかと思っていた。
だから、四條さんの友人の平山さんを頼ることにした。
【イツキ】「四條さんに何があったのか、教えてほしいんだ」
真実を知って、彼女と向き合うために。
【イツキ】「……来たよ。四條さん」
【カナ】「待ってたよ、成瀬」
呼び出された北階段付近の廊下に、僕は立った。
資料室等が並び立ち寄る人の少ないこの階でなら、秘密の話ができると思ったのだろう。
四條さんにとっては、バレそうになることも楽しみの一つなんだ。
【カナ】「ねえねえ、早く見せてよ成瀬プロの写真」
【カナ】「あたしずっと楽しみにしてたんだからねー」
【イツキ】「……その前に、一つ聞いてもいいかな」
僕は憤っていた。
僕が疑問視していた彼女の真実に。
【カナ】「なにー？　ちゃんと撮って来れたみたいだし、少しくらいエッチな質問でも答えてあげるよ？」
【イツキ】「……なんでバスケ、やんないの？」
四條さんはバスケ部でも、一年生の頃からスタメンを取れるほどに優秀だった。
大会でも活躍する選手だったのに。
夏休み中、突然部活に出なくなったらしい。
【カナ】「あー、聞いたの？　噂」
【イツキ】「うん。その理由も聞いたけど、信じられなくて」
【カナ】「大体話の通りなんじゃないかな」
【イツキ】「そんなの……」
信じたくなかった。そんなあっけない理由。
初めて当たる相手に、たった一度負けただけでやめてしまうなんて。
それが、真実だなんて。
【カナ】「別に、あたしにもよく分かんないよ」
【カナ】「ただね、コートの上でブロック抜かれるたびに少しずつやる気なくなって」
【カナ】「試合終わったときに思ったんだよね。『何してんだろ』って」
【カナ】「そっからはつまんなくてさー、もう完全にやる気なくなっちゃった」
息をするように簡単に、四條さんは言い切った。
【イツキ】「……それで、代償行為に悪戯してるんだ」
強大な理由も逃避も苦悩もなく、単純に人を弄んでいる。
なんて小さくて、悪意の詰まった人間なんだろう。
【カナ】「うん、そうだよ」
【イツキ】「……最低だ」
【カナ】「そうかもね」
病気でも挫折でも、無理やりにでも重たい理由をこじつけてくれた方が楽だった。
そうすれば、四條さんを嫌いにならずにすんだのに。
なんとか解決する方法を探したのに。
【カナ】「……あーそっか。それ探るためにあたしの後つけてたんだ？」
【イツキ】「……」
【カナ】「なんか粗があって、秘密があって、それを脅せばこの関係清算できるかもしれないって」
【カナ】「そういう算段だった？」
【イツキ】「っ……！」
【カナ】「でもごめんね。あたしには元から何にもないんだ」
四條さんは笑顔だった。
【カナ】「あたし、何一つ興味が続かないからさ」
どこまでも僕を追い詰める、いやらしい笑みを見せ付けた。
【イツキ】「このっ……！！」
【カナ】「きゃっ……！」
僕は怒りに任せ、四條さんを踊り場の壁に押し付けた。
【カナ】「ははっ、ちょっと成瀬、痛いって……」
【イツキ】「どうして……どうして笑ってられるんだよ！」
無理矢理服をはだけさせ壁に押し付けても、彼女は笑っていた。
【カナ】「……だって楽しいもん、成瀬の反応」
【イツキ】「なっ……」
【カナ】「成瀬だって楽しいことはやりたくなるでしょ？」
【イツキ】「だからって……人の生活ムチャクチャにしてッ……」
【カナ】「ッ……！」
肩を押し付けた手に力を込めて、なんとか笑顔を歪ませようとする。
でも、四條さんは笑顔を崩さなかった。
【カナ】「……あははっ！　なにそれ？　八つ当たり？」
【カナ】「ムチャクチャにしたのは自分でしょ、成瀬っ……！」
【カナ】「彼女いるのに、違う女の子の靴下でオナニーしてさッ！」
【イツキ】「くっ……」
【カナ】「どっちが好きなのかハッキリしないで、恋人ごっこして……」
【カナ】「ユリのこともミクのことも振り回してるクセして」
【カナ】「それなのに自分かわいそう、かわいそうって……」
【カナ】「ほんッ……と、気持ち悪いんだよ！　このヘンタイがさッ！！！」
【イツキ】「くそッ……！！」
【カナ】「いたッ……！」
さらに押し付けるが、彼女は意地でも笑みを消そうとはしなかった。
【カナ】「ッハ、ハハ……何か言い返せんのっ……？」
【カナ】「それとも殴る？　襲う？」
【イツキ】「くっ……しないよ、そんなこと……」
【カナ】「フフッ……違うじゃん、嘘つかないでよ」
【イツキ】「え……」
【カナ】「……しないんじゃなくて、できないだけのクセに」
【カナ】「ヘンタイ」
抑えようとしていた怒りは、四條さんの一言で一瞬の内に頂点に達した。
【カナ】「キャッ……！」
【イツキ】「……いいよ、四條さんの望み通り襲ってあげる」
【カナ】「……へえ、面白そうな顔するじゃん……成瀬……」
【イツキ】「そうやって、いつもヘラヘラ笑ってっ……！」
【カナ】「んんっ……！」
【イツキ】「っ……」
勢いに任せてブラをずらし、そのたわわな胸を痛いほどに掴む。
四條さんの胸は水風船のように張りがあって、力を抜くと押し返されてしまいそうだ。
【カナ】「んんっ……成瀬っ……強く掴みすぎだってっ……」
【イツキ】「四條さんは、そのほうが感じるんでしょっ……」
【カナ】「んふふっ、いいよ……好きなだけ揉みしだいてっ……」
【イツキ】「言われなくてもっ……」
こんなにされても興奮しているのかと、ツンと跳ねている乳首をギュッと握った。
【カナ】「んんっ、あぁあんっ……！」
急に四條さんの顔から笑顔がなくなり、いやらしい声を上げながら頬を紅潮させ始めた。
【イツキ】「……ははっ、なんだよ……四條さんだってヘンタイじゃないかっ……」
【カナ】「んぁっ……はあぁっ……」
余裕のなくなった四條さんから漏れ出す声は淫靡で、僕の中にある欲望を煽り立ててきた。
【イツキ】「こんなに強く握られて、それでも気持ちいいなんてっ……ヘンタイっ……」
【カナ】「んんあぁっ……」
【イツキ】「しかも、ヘンタイって言われて悦ぶなんてっ……それじゃまるで痴女だっ……」
【カナ】「あぁあっ……んんっ、はあぁっ……」
【イツキ】「ただのクラスメイトに手コキして、オナニー見せて、足コキして……乳首をつねられて悦ぶ、ヘンタイのメスじゃないかっ……！」
【カナ】「んんんっっ……！！」
ずっと言いたかった汚い言葉を四條さんにぶつけるのは、とても気持ちがよかった。
相手の化けの皮を剥がし裸を晒させるような、背徳的快感に気持ちが昂っていく。
【カナ】「んはぁっ……あぁっ……成瀬っ……勃起してるっ……」
【イツキ】「そうだよ……四條さんのせいでこうなったんだ……」
【カナ】「んんっ……はぁっ……あたしのせいっ……」
【イツキ】「四條さんがヘンタイだから、僕までこんなことで勃起するようになっちゃったんだよ……」
【カナ】「んっ……ははっ……そっかそっか……」
【イツキ】「笑わないでよっ……」
【カナ】「んんぁああっ……！」
口元をゆがめる四條さんを、乳首を捻るだけで黙らせることができる。
女なんてこうすれば簡単に自由にできるんだと、そう思わせてくれた。
【イツキ】「うん……いい表情だよ……四條さんって、すっごいエロいよね……」
【カナ】「はぁっ、んんっ……そう、かなっ……」
【イツキ】「そうだよ……こんなバカみたいにデカい胸してるくせに、わざと押し当てるようなことしてっ……パンツだってよく見えてるし……」
【カナ】「あぁんっ……んっ……」
【イツキ】「きっとみんな、ドスケベな四條さんのことオカズにしてるよっ……」
【カナ】「んんっ、あぁあっ……はぁっ、んんっ……！」
オカズにされているところを想像してか、四條さんの体はビクビクと震えた。
【イツキ】「男にオカズにされる妄想して感じるなんて……ほんっと、いい趣味してるよ……」
軽蔑を込めて、一言そう伝える。
【カナ】「んはぁっ……あぁっ……成瀬はっ……？」
【イツキ】「えっ……？」
【カナ】「成瀬は……あたしのこと、オカズにしたことあんの……？」
【イツキ】「っ……」
これだけ言われてるのに、どうしてまだ笑えるんだ……。
【イツキ】「そりゃ、あるに決まってるよっ……いつもあんなにされてんだから……」
【カナ】「あはっ……ははっ……なんか、嬉しいなっ……」
【イツキ】「四條さん、頭おかしいよ……」
本当に、めちゃくちゃにしたいくらい彼女はおかしい。
【カナ】「成瀬の妄想の中でっ……あたしってどんな風にされてんの……？」
【イツキ】「して……ほしいんだ？」
【カナ】「ふふっ……成瀬に、その勇気があるなら……」
【イツキ】「あるよ」
嬉しかった。
したくてたまらなかったことを、好きなだけしていいなんて。
【カナ】「そっか……ふふっ、優しくしてね……」
【イツキ】「できるわけないだろっ……」
【カナ】「きゃっ……！」
強引にパンツの中に隙間に指を滑り込ませると、中は漏らしたのかと思うほどにグショグショに濡れていた。
【イツキ】「うぁっ……四條さん、どれだけ濡らしてるんだよ……」
【カナ】「んんぁあっ……成瀬が強引だから、興奮しちゃってっ……」
【イツキ】「興奮してこんなに愛液ダラダラにしてるなんて、ヘンタイにもほどがあるよ」
【カナ】「んんっ……ああぁっ……そこっ……いいっ……！」
四條さんは感度がいいのか、割れ目を少し撫でただけでも洪水のように愛液が溢れ出てくる。
【イツキ】「四條さんのおまんこ、エロすぎっ……」
【カナ】「あぁあっ、んんっ……にししっ……成瀬のおちんぽ、さっきからギンギンに勃起してるね……」
【カナ】「イヤラシイんだ……みんながオカズにしてるっていうあたしのおまんこっ……んあぁっ……」
【イツキ】「くっ……！」
こんなに攻めているのに四條さんが他の男子のことを考えているのが許せなくて、さらに秘部をまさぐる。
指先がヌルヌルの花弁を撫でていくと、その先に少し大きめの硬く勃起した蕾があった。
そこを指で軽く引っかいてみる。
【カナ】「あぁああんっ……！　そこはっ……うそっ……んんぁあっ……ヤバいっ……」
尋常じゃないくらいに四條さんの体がビクつく。
その光景だけで射精してしまいそうな卑猥さだ。
【イツキ】「へえっ……四條さんは、ここが弱いんだねっ……」
【カナ】「あっ、だめっ……だめだめっっ……なんかっ……感じすぎちゃうからっ……んんんぅっっ……！」
ねっとりと絡みつくような動きで指の腹を肉芽を擦ってやると、四條さんの体は気持ちよさそうによがった。
【イツキ】「だめなの？　ここ……」
【カナ】「んっ、んんっ……だめっ……だめっ……あぁあぁんっ……！」
【イツキ】「でも、四條さんの体は気持ちよさそうだし……やめたらカワイソウだよ？」
【カナ】「やっ、あぁぁっ……だめっ……もうっ……！」
【イツキ】「なんだ……人にするときは散々焦らしたくせに、自分は簡単にイッちゃうんだ……早漏おまんこだね……」
【カナ】「んんっ、あぁっ、はぁあんっ……！」
本当に余裕がなくなったのか、震える足に必死に力を入れて立っているような状態だ。
膝が崩れて僕の前にへたり込む姿を見てみたくなった。
【カナ】「だめだめっ……もう、イッちゃうぅっっ……！」
ガクガクと腰が震え、情けない姿で四條さんは喘いだ。
【カナ】「あぁっ、いくっ、いくいくいくっ……！」
最高に艶かしい眺めだ。
【イツキ】「いいよっ……イッちゃえっ……！」
【カナ】「んんあぁあぁぁっっ～～！！」
聞いたこともない嬌声を上げて、彼女は体中をビクつかせた。
【イツキ】「すごい……四條さんって、こんな感じ方するんだ……」
ユリのときとは違う、遠慮も気遣いもない快楽行為。
エッチをするのに、こんなに自分をさらけ出せるとは思わなかった。
【カナ】「はあぁっ、あぁっ……んっ、んんっ……」
してみたい、本気のセックス。
彼女となら、できる気がした。
【イツキ】「四條……続き、するからね……」
呼び捨てにしてみると、征服感が増しているような気分になる。
【カナ】「んっ、はぁっ……ああぁっ……」
四條は放心状態のままだったが、僕は遠慮なく床に寝転がらせた。
【カナ】「んっ……んはぁっ……成瀬、まってっ……」
逃げるように這いつくばる四條のパンツを脱がし、足を持ち上げて無理矢理開かせる。
ビショビショになった膣口が、彼女の荒い呼吸とともに開閉を繰り返しているのが見えた。
【カナ】「今はっ……イッたばっかりだからっ……」
【イツキ】「散々挑発したくせに、逃げるの……？」
【カナ】「んんっ……でもっ……人に触られてあんなに感じるなんてっ……知らなかったからっ……」
【イツキ】「今さら何言ってんだよ……痴女のくせにっ……」
【カナ】「あぁっ……ま、まってっ……！」
四條の声を無視して、自分でも驚くほど勃起した男根を膣口にあてがう。
言葉とは裏腹に、女性器は男性器を求めて亀頭に吸い付いてきた。
【イツキ】「入れるね……」
【カナ】「あっ……だめっ……」
【カナ】「んっ……んんんっっ……！！」
【イツキ】「うあっ……あぁっ……」
散々濡れていたにも関わらず、四條の膣内は驚くほどにきつかった。
【イツキ】「四條っ……締めすぎっ……って、あれ……？」
あまりにもキツイので結合部を見ると、そこからは血が流れだしてきている。
【カナ】「んんっ、はあぁっ……あははっ……バレちった……」
涙目になりながら、四條は笑った。
【カナ】「そう、だよ……あたし……処女だからっ……」
【イツキ】「な、なんで……」
あれだけ男心をくすぐるようなことばかりをしていた四條が、処女だなんて。
思わず身がすくんだ。
【カナ】「っつー……あたし、感じやすいから大丈夫かと思ってたけど、やっぱり最初はちょっと痛いんだね……」
【イツキ】「ご、ごめん……今抜くから……」
【カナ】「え？　なんで？」
【イツキ】「えっ……」
【カナ】「成瀬、ずっとこうしたかったんでしょ……あたしのおまんこに、無遠慮でおちんぽぶち込みたかったんだよね……？」
【イツキ】「それはっ……」
【カナ】「夢が叶ったんだよ？　エッチしてくれる彼女がいるのに、オカズにしてたクラスの女の子に挿入できるなんて……最高だと思わない？」
【イツキ】「っ……」
ユリの顔を思い出しながら、四條の言葉に沈みかけていた興奮が再び高まってきてしまう。
【カナ】「んんっ……あっ……中でおちんぽが跳ねるの分かっちゃったっ……成瀬もしたいんだね、気持ちよくなるためだけの本気エッチ……」
【イツキ】「うぁっ……」
さっきまでキツキツだった体内は、溢れ出る愛液によって徐々に具合がよくなってきていた。
ゆっくりと膣壁がうねり、ペニスの形を確かめるように撫でまわされる。
【カナ】「はあぁっ……すごい圧迫感っ……頭の中、おちんぽのこと以外考えられなくなっちゃいそうっ……」
【イツキ】「四條っ……なんで初めてなのに、そんなにいやらしいんだよっ……」
【カナ】「んっ……ふふっ……エッチなビデオでいっぱいベンキョーしたからねっ……」
【イツキ】「なっ……」
【カナ】「成瀬のおちんぽは正直だから、試すのにピッタリだよっ……」
【イツキ】「四條っ……」
バカにされているのが分かっているのに、心の中では喜んでしまう。
付き合っている彼女じゃできない、快感だけを求めることができるのだから。
【カナ】「んっ……ちょっと楽になってきたかも……成瀬、どう……？」
【イツキ】「どうってっ……」
どんどん絡み付いてくる膣内粘膜に肉棒は悦びっぱなしだ。
この体勢だと最初から膣奥までペニスが届くから、子宮口に向かって我慢汁を垂れ流している状態だった。
【カナ】「あはは、聞かなくてもよかったね……いいよ、動かして……」
【イツキ】「う、うんっ……」
【カナ】「あ、でも……」
【イツキ】「えっ？」
【カナ】「動かしたら……セックスになっちゃうね」
【イツキ】「四條っ……！」
これ以上我慢ができなくて、腰を振り始める。
すると途端に、膣壁が締め付けてきた。
【カナ】「あぁっ、んんっ……セックスっ……しちゃったっ……あぁあっ……付き合ってもないっ……クラスメイトとっ……はあぁんっ……」
【イツキ】「くっ……」
【カナ】「成瀬のおちんぽっ、すごいっ……んんぁあっ……おまんこの中で出し入れされるだけでっ……どんどん気持ちよくなってくるっ……」
【カナ】「成瀬っ……気持ちいいっ……？」
【イツキ】「っ……気持ち、いいよっ……」
亀頭の先から根元まで、絡みつく粘膜が容赦なく舐ってくる。
動かしてるのはこちらなのに、まるで扱かれているような最高の感覚だった。
【カナ】「それじゃっ……ユリのおまんことどっちがいいっ……？」
【イツキ】「っ……！」
頭の片隅に残る、ユリの膣内のいやらしい感触が脳裏を過ぎる。
一瞬だけ同時に挿入したような感覚になり、ペニスがさらに硬くなる。
【カナ】「あぁあんっ……これ以上おちんぽおっきくしないでよっ……んんぁあっ……」
【イツキ】「四條のせいだろっ……！」
【カナ】「だって気になるじゃんっ……んあぁっ……可愛い女の子のおまんこの中ってどんだけエロい感触してるのかなってさっ……」
【カナ】「成瀬は２人の女の子にずぼずぼしてるんだから、分かるでしょっ……」
【イツキ】「比べられるわけっ……ないだろっ……２人とも、全然違う感触でっ……」
ユリの中は少しざらついていて、カリが擦れるのがとても気持ちよかった。
それに対して四條のは、絡みつく粘液で滑りがよく、思い切り突きたくなる膣内だ。
どちらも気持ちよくて、比べられない。
【カナ】「んっ、あぁあっ……成瀬っ……はげしっ……」
【イツキ】「だって四條のおまんこっ……ヌルヌルしててっ……」
そんな想像してたからか、腰の動きが自然と早まってきた。
しかも早まるたびに膣内の滑りと締まりが増し、もっと早く扱きたくなる。
【カナ】「んああぁっ……でもいいっ……動物の交尾みたいでっ……ゾクゾクしちゃうよっ……」
【イツキ】「くっ……あぁっ……」
こんなに早く動かして、相手のことを考えず自分勝手に奥に出したらどれだけ気持ちいいだろう。
そして四條なら、その気持ちを分かってくれる気がした。
【カナ】「んんっ……んはあぁっ……あぁっ、あぁあんっ……あたしっ……処女だったのにっ……友達の彼氏のおちんぽで気持ちよくなってるっ……！」
【イツキ】「くっ……またそういうことっ……」
余計なことを考えてしまう。
彼女の友達と、こんな分かりやすい場所でセックスしてるなんて……。
こんなの、気持ちよすぎるっ……！
【カナ】「あぁあっ……また早くなったっ……んっ、んんっ……成瀬のおちんぽっ……子宮にガンガン当たってるよっ……」
【カナ】「ふあぁっ、ああぁっ……んんっ……最高に気持ちいいっ……はぁあっ……んはあぁっ、あぁっ、ああぁんっ……！」
【イツキ】「くっ……あぁぁっ……！」
高まっていく刺激に耐え切れず、思わず腰が止まってしまう。
子宮口に押し付けるようにして、お互いの体がビクビクと全身が痙攣する。
【カナ】「ああぁっ、はぁあっ……急に止めるからっ……体っ、おかしいっ……んんっ……！」
【イツキ】「はぁっ、あぁっ……ごめんっ……気持ちよすぎてっ……腰抜けそうっ……」
【カナ】「あっ、あぁぁっ……やっ、子宮っ、グリグリしちゃだめっ……！」
【イツキ】「くっ……四條の子宮っ……亀頭に吸い付いてくるっ……」
強すぎる快感を抑えようと腰を止めたのに、四條の膣内はそれを許してはくれなかった。
たっぷりと愛液を染みこませて、子宮口を押し広げさせようとしてくる。
【カナ】「成瀬っ……なんか、ヘンっ……」
【イツキ】「くぁっ……どういう、こと……？」
【カナ】「こんなお腹いっぱいにおちんぽ咥えてるのにっ……もっと欲しくなってる……」
【イツキ】「そ、それって……」
【カナ】「成瀬……中に、出したいでしょっ……？」
【イツキ】「うぅっ……！」
【カナ】「あぁあんっ……！」
膣内の締まりと肉棒の疼きが同時に起こり、気を抜けば絶頂してしまいそうなほどに射精感が高まる。
【イツキ】「まっ……締め付けすぎだってっ……！」
【カナ】「あぁっ……成瀬こそ……中出しって単語に興奮していきなり腰押し込まないでよっ……」
【イツキ】「もうっ……動くよっ……」
【カナ】「はあぁっ……そんな、突然っ……ああぁんっ……」
これ以上動かないでいたら中途半端にイってしまいそうで、思わず腰を振り始める。
しかし、一度高まった快感は四條さんの膣内を抽送することでさらに高まってしまう。
【カナ】「はあぁっ、んんっ……そんなっ、中出ししたいんだっ……？」
【イツキ】「くっ……しない、よっ……」
【カナ】「うそっ……ついちゃ、ダメでしょっ……あぁあっ、んんぁあっ……ホントは出したいくせにっ……」
【イツキ】「あぁっ……」
本当は出したい……どこに出すかなんて一切の気を遣わず、思い切りぶちまけてしまいたい。
【カナ】「いいよっ……出してもっ……今日は多分、大丈夫だからっ……」
【イツキ】「くっ……でもっ……！」
否定しようと思いながら、腰の動きは早まった。
遠慮なしに秘部に腰を打ちつけ、階段に水音が反響する。
【カナ】「んはぁっ……ユリのことっ……気にしてんだっ……あぁあっ、んんっ……でもっ、おちんぽは種付けしたくて仕方ないみたいっ……あぁあんっ……」
【イツキ】「っ……そうだよっ……！　出したいっ……四條の中にっ……！　でもっ……！」
【カナ】「んんあぁあっ、ああぁっ……いいよっ、出してっ……クラスメイトのおまんこに、種付け射精してっ……！」
【イツキ】「くぅっ……！」
強烈な締め付けと愛液の滑りに、亀頭の先に感覚が集中する。
もう、いつ出てもおかしくなかった。
【カナ】「はあぁっ、ああぁっ……我慢なんかしないでよっ……気持ちいいことだけっ……考えよっ……んんあぁぁっ……」
【イツキ】「気持ちいい、ことっ……」
四條の言葉に誘われるように意識がペニスに向かう。
【イツキ】「あぁ、気持ちいいっ……四條のおまんこの奥に、押し付けて射精したいっ……！」
【カナ】「んんっ……ふふっ、そうだよっ……いっぱい出してっ……あたしのこと、汚してっ……！」
【イツキ】「うあぁっ……！」
ますます腰のスピードは上がり、尻に力が入る。
肉棒は限界を迎え、訪れた快楽に身を任せた。
びゅるるっ、びゅびゅびゅうぅぅぅうぅうぅっっ！！
【カナ】「んはぁあぁぁっっ～～！」
結合部に痣ができるのではと思うほどに腰を押し付けて、子宮内に白濁液を吐き出していく。
子宮口を押し広げる感覚とその中に精液を垂れ流しているという禁忌感が、射精する気持ちよさを何倍にも引き上げた。
【カナ】「はぁっ、ああぁっ……んんあぁっ……」
【イツキ】「くあぁ……」
クラスメイトの、四條の膣内に……たった今、射精しているんだ。
【カナ】「んっ、あぁぁっ……まだ、少し出てる……」
【イツキ】「くぅっ……あぁっ……」
ようやく全てを出し切って、一気に力が抜ける。
【カナ】「はぁっ……んっ……ホントに出しちゃったね……」
【イツキ】「ああ、あぁ……」
行為が終わり我に返った僕は、自分のしたことの重大さに気付いて怖くなった。
【イツキ】「僕……なんてことを……」
【カナ】「んっ……ふふっ……あたし見つけたかも」
【イツキ】「な、何を……」
【カナ】「ねえ成瀬……あたしのこと、撮ってよ……」
【イツキ】「え……？」
【カナ】「ほら早く……精液垂れちゃうよ……」
ダメだと思っているのに、僕はカメラを構えていた。
レンズの向こうに映る四條の姿は、なんて艶かしいんだろう。
それだけで、また僕の下半身は熱く脈打った。
欲望に任せてシャッターを切る。
【イツキ】「と、撮ったよ……」
【カナ】「うん……フフッ、ありがと……」
【イツキ】「どうして、こんなこと……」
【カナ】「にししっ、あたしたち……これで共犯だね」
楽しそうに笑う四條に、思わず魅入られた。
あまりにも綺麗で、あまりにも寒気のする笑顔だった。
吐き出した白に対して、僕の中には黒が広がった。
そうやって積もり積もった黒は、いつしか小さな種のような塊を作り出す。
僕の心の中に根を張るように残った黒色の塊は、一体どうしたら無くなってくれるんだろう。
【イツキ】「あ、あの……四條さん……」
【カナ】「四條って呼び捨てでいいよ。さっきそう呼んでたっしょ」
【イツキ】「うっ……」
さりげなく呼んでたつもりだったけど……バレてたか……。
【カナ】「ま、あたしとしてはカナちゃんとかカナカナって呼んでもらってもいいんだけどねー」
【イツキ】「呼ばないよそんなの」
【カナ】「じゃあヒグラシちゃん」
【イツキ】「意味が伝わりづらいよ……」
さっきのことがあったというのに、四條はいつも通りだった。
【イツキ】「（なんだか、そういう反応されるとまるで……）」
【カナ】「夢だった……なんて思わせないからね」
【イツキ】「えっ？」
【カナ】「へなちょこの成瀬のことだから、またそんな現実逃避してるんじゃないかなーって思ってさ」
【カナ】「処女奪ったんだから、あたしからは絶対逃がさないから」
【イツキ】「うっ……」
さっきは共犯だとか言ってたのに、前と同じ関係性じゃないか……。
【カナ】「その代わり、あたしも逃げないよ」
【イツキ】「え……？」
【カナ】「成瀬が堕ちるなら、どこまでも一緒に堕ちてあげる」
【カナ】「成瀬が逃げるなら、どこまでも一緒に逃げてあげる」
【カナ】「そういう相手で、いてあげるから」
【イツキ】「……」
四條の目はかつてないほど真っ直ぐだ。
【イツキ】「……うん」
僕は、その目を否定することができなかった。
頼もしくさえ思っていた。
【カナ】「にししっ、約束ね」
軽く跳ねるようにして、四條は傍に寄ってきた。
ユリとは違う女の子の香りに、胸が高鳴る。
【カナ】「小指出して」
【イツキ】「小指……？」
意味が分からないまま小指を差し出すと、四條の細い指がスルリと絡まってきた。
【カナ】「ゆびきりげんまん、嘘ついたらオナニーのことばらす♪」
【カナ】「ゆーびきったっ♪」
子供っぽい笑みで、四條は歌い上げた。
【イツキ】「四條、音程もリズムもガタガタだよ……」
罰もやけにリアルだし、語呂も悪いし……。
【カナ】「うん。だってこれがあたしの弱点だもん」
【イツキ】「弱点？」
【カナ】「あれ？　そういうの知りたかったんじゃないの？　あたしの弱いとこ探して尾行してたんでしょ？」
【イツキ】「ああ……そういえば」
今となっては知っても仕方ないんだけどね……。
【カナ】「この弱点知ってんの成瀬だけなんだから、感謝してよね」
【イツキ】「どう感謝するんだよ……」
【カナ】「もしバラしたりしたら……」
【イツキ】「うっ……」
【イツキ】「（どんなことをさせられるのか、想像しただけでも身震いがする……）」
【カナ】「バラされたら、すっごく恥ずかしいんだから……」
【イツキ】「あ……」
思わず声がこぼれてしまう。
恥らう四條の姿が、想像以上の可愛さで。
見なきゃよかったと後悔する。
見てしまったから、今の僕は彼女に惹かれてしまった。
【カナ】「……なーんてねっ」
【イツキ】「えっ？」
【カナ】「そんなのバラされたって恥ずかしいわけないじゃんっ」
【イツキ】「だ、騙したのっ？」
【カナ】「あはは、成瀬は相変わらず単純で面白いなーっ」
【イツキ】「くっ……」
悪戯好きだってこと一瞬忘れてた……。
【カナ】「ま、そんなだから楽しいんだけど」
【イツキ】「僕は楽しくないよ」
【カナ】「これからよろしくねキョーハンシャくん」
【カナ】「いーっぱい、悪戯しようね？」
【イツキ】「こっちの意見無視だし……」
【イツキ】「（でも、まあ……いいか）」
ため息をつきながら、少しだけ喜んでいる自分がいる。
好きなことを言い合える関係ってのも、悪くないなって。
【ユリ】「あー、こんなとこにいたー」
【イツキ】「ごめん、僕も探してたんだけどすれ違いになってたんだね」
あれから四條はユリに見つからないで帰ると言いながら、楽しそうに帰って行った。
ユリの部活が終わる時間は過ぎていたし僕も急いで探し回ったんだけど、結局は入れ違いになってしまったようだった。
【ユリ】「どこ探してもいないから、帰っちゃったかと思って不安だったんだからね……」
【イツキ】「ごめんね、ユリ」
【ユリ】「ううん、大丈夫」
【ユリ】「いーくんがいてくれて嬉しかったよ」
【イツキ】「ユリ……」
【ユリ】「いーくん……」
ユリをそっと抱きしめる。
部活終わりなうえに少し走ったようで、爽やかな汗の香りがした。
【イツキ】「（僕……どうしちゃったんだろう）」
四條と交わった後なのに、ユリと抱き合うのに抵抗がなかった。
むしろ、ユリの体温を感じられることが嬉しくて仕方ない。
【ユリ】「すんすん……んー……？」
ユリは頭をグリグリと押し付けながら、何かを探っているような動きをした。
【イツキ】「ユリ？　どうしたの？」
【ユリ】「……えっ、あ……なんでもないよ、大丈夫」
【ユリ】「そろそろ帰ろっか」
【イツキ】「あ、う、うん……」
ユリは腕を緩めるとスッと離れていった。
ふわりと香りが遠ざかって、少し寂しくなる。
【イツキ】「もうちょっとユリのこと感じたかったな……」
【ユリ】「そ、それはまた今度だよっ。見回りの人に見られたら恥ずかしいもん……」
【イツキ】「あ、そうだよね。ごめん」
照れてるユリはやっぱり可愛い。
【ユリ】「か、帰ろっ」
【イツキ】「うん、そうだね」
僕とユリは手を繋ぎ、２人で一緒に帰る。
ユリが隣にいてくれることをこんなに幸せに感じたのは、初めてのことだった。