『フィー』という、甲高い音が遠く反響している。
周囲の山に生息しているニホンジカの声だ。
繁殖期に当たる９月過ぎくらいから、求愛のためオスが声高に鳴き声を発する。
今年はまだ鳴き声が聞こえなくて鹿田爺が心配していたけれど、きっとこの声に安心していることだろう。
【イツキ】「……」
鹿はあんなに高らかに、愛してることを伝えられるのに。
人間はどうして、密かに愛を囁き合うのだろう。
僕はどうして、愛を隠すのだろう。
分からない。黒々とした感情が溢れてくる。
分からない。目に映る全てを染めたくなる。
抑え付けた愛は醜く歪んで、その突先を鋭利に煌めかせた。
【ユリ】「あ、そういえば……いーくん、今週末って用事とかある？」
朝の談話中、ユリは唐突に切り出してきた。
【イツキ】「週末？　ないと思うけど……どうして？」
【ユリ】「土日どっちも部活お休みなんだけど……できたらその……で、デートとか……したいなって……」
【イツキ】「デート……」
そういえば、ユリは部活で忙しいからデートらしいデートはしたことがなかった。
【ユリ】「ダメ……かな？」
【イツキ】「いいけど……デートってどこか行くの？　さすがに町中にそういうスポットはないし……電車使う？」
ちゃんとしたデートなんて初めてで、どうしたらいいのか分からない。
雑誌とかドラマなんかだと、お洒落なレストランとか行ってるけど……僕らには敷居が高いような……。
【ユリ】「えっとその……できたら、いーくんのお家がいいな……」
【イツキ】「僕の家？」
【ユリ】「ダメだったらいいんだけどね！　行ってみたいなって思ってたから……」
【イツキ】「ユリがそれでいいならいいけど……」
でも、家に来てもできることなんて限られてるし、デートって言えるんだろうか？
刺激も……足りない気がする。
【ユリ】「いーくんの家がいいの！　お外だと暑くて大変だし……」
【ユリ】「それに家の中なら……いっぱいイチャイチャできるし……」
【イツキ】「なに？」
【ユリ】「な、なんでもないっ！」
【イツキ】「んー……いいよ。そうしようか」
僕が休みの日にすることなんてカメラを弄るか読書だし、たまには話し相手がいるのもいいかもしれない。
ユリとゆっくりするのも、新鮮でいいだろうな。
【カナ】「へー……ユリユリは成瀬とお家でイチャラブデートするんだねー……」
【ミク】「よかったですね、成瀬くん」
【ユリ】「わわっ！　か、カナちゃんとミクちゃん！？」
【イツキ】「び、びっくりした……２人ともいったいどこから……」
【カナ】「にっしし。２人がこそこそ話してるのが見えたから、ちょっとからかいたくなっちゃってね」
【ミク】「ごめんなさい。私はカナちゃんを止めようとしたんですけど……」
【カナ】「あっ！　一人だけ売るとか、みぃズルイ！」
【ミク】「そんなことないですよ。ちゃんと止めたじゃないですか」
【カナ】「何の話してるのか気になるって煽ってきたのはみぃじゃんかー」
【ユリ】「カナちゃんっ、ミクちゃんっ！　け、喧嘩はダメだよっ！」
【カナ】「え？　あはは、別に喧嘩してるわけじゃないよ」
【ミク】「はい。ただのじゃれ合いですから」
【ユリ】「そ、そうなの……？　２人って、そんな感じだったっけ……？」
【イツキ】「ユリの言いたいことはすごく分かる……」
あの一件から、２人はずっとこんな感じだ。
特にミクは、前とは違って毒気が強くなっている気がする。
【カナ】「まあまあ。それよりもあたしが気になるのは……ユリたちは家で何するつもりなのかなーってこと」
【ユリ】「へっ！？　な、何もしないけどっ……！」
【カナ】「えー？　それじゃデートじゃないじゃん。成瀬もそう思うよね？」
【イツキ】「え？　う、うーん……分からないけど……」
まあデートらしいかどうかで聞かれたら、違うかもしれない。
【ミク】「いいじゃないですか。当人が楽しければ、それはデートだと思いますよ」
【カナ】「そうかなー？　うーん……」
【ミク】「椎名さんも、言いたくないだけできっとやりたいことはあると思いますし」
【ユリ】「なっ、何のことかな！？」
【ミク】「ふふっ……そうですね、私たちには秘密ですよね」
【イツキ】「……」
僕だけ完全に置いてけぼりで、３人はデート談義で盛り上がっている。
やっぱり女の子って恋愛系の話が好きなんだな……。
【ミク】「でも……」
ミクが口元を歪ませると、和やかな雰囲気は一変した。
【ミク】「椎名さん、そんなにぼんやりしてていいんですか？」
【ユリ】「え？」
【ミク】「ゆったりするのもいいかもしれないですけど……それで成瀬くんが飽きないといいですね」
【ユリ】「どういう、こと……？」
【イツキ】「ひ、平山さんっ……？」
昨日と変わらず楽しそうに話していたことに気が抜けていた。
急に、背筋が凍りつく。
【ミク】「成瀬くんは……もっと楽しいことがしたいですよね？」
【イツキ】「っ……」
ミクの目は、本気だった。
【ユリ】「いーくん……？」
何も言えないでいる僕を、ユリは不安そうな顔で覗き込んできた。
【ユリ】「いーくん……お家デート嫌だった？　それなら……えっと、えっと……いーくんの好きなところにっ……」
【イツキ】「ユリ……」
不安で焦るユリの姿がいたたまれない。
すぐにでもユリを安心させたいのに、ミクが言ったことは僕が思っていたことに近しくて。
【ユリ】「いー……くん……」
否定することなんか……できない。
【ミク】「ふふっ……２人とも、いい顔してる……♪」
【カナ】「ったく。何いじめてんのさ、もう」
【イツキ】「四條……？」
僕らが何も言えずにいるところに、四條が割り込んできた。
【ユリ】「か、カナちゃん……？」
【カナ】「みぃがそんなことしたらシャレにならないっしょ」
【ミク】「あ……ごめんなさい。カナちゃんの真似をして、ほんの少しからかうつもりだったんですけど……」
先ほどまでのひりつくような緊張がフッと解け、空気が弛緩する。
【カナ】「ユリと成瀬をいじめていいのはあたしだけなんだから。ねー、ユリーっ」
【ユリ】「か、カナちゃんもっ……いじめちゃダメだしっ……ふふっ、くすぐったいよっ……」
四條に抱きつかれてユリの顔がほころぶ。その様子を見て、少しだけ心が落ち着いた。
【イツキ】「……」
……けれど。
四條にしては珍しく、イラついているように見える。
ミクが自分のお株を奪うようなことをして、気に食わなかったのだろうか。
【ミク】「成瀬くんも……ごめんなさい」
【イツキ】「あ……いや、大丈夫……」
ミクが歩み寄ってきて頭を下げる。
その表情に先ほどのような怖さはない。
【ミク】「その……ちょっと嫉妬しちゃったんです」
【イツキ】「え？」
【ミク】「デート……羨ましいなって」
【イツキ】「そ、そうなんだ……」
それであんな責めかたをするなんて……女の子って怖い。
【ミク】「本当にごめんなさい……私、成瀬くんのことになるとなんだかモヤモヤして……」
【イツキ】「わ、分かったけど……今はその、ユリもそこにいるし……」
ミクがどうしておかしくなったのかは理解できたけど、今はユリの手前不用意な発言はできなかった。
【ミク】「あ、そっか……そうですよね……私、うっかりしてました……」
【イツキ】「うん……き、気をつけてね……」
こういう関係になって初めて気付いたことだけど、ミクは感情が昂ると周りが見えなくなるようだ。
【ミク】「あの……こんなときに言うのっておかしいかもしれないんですけど」
【イツキ】「な、なに？」
さっきの発言もあったので、僕は身構えた。
【ミク】「放課後、また図書委員の仕事手伝っていただけませんか？」
【イツキ】「え？」
【ミク】「その、この前はカナちゃんがいたので……今回はできれば２人きりで……」
【イツキ】「あ……」
この前のって、四條が自分から手伝いを買って出たんだっけ。
結局からかいに来ただけだったんだよな……。
【ミク】「お願いできますか？」
【イツキ】「うん、いいよ」
あのときは緊張しすぎて話せなかったけど、今なら気負わず話せそうだ。
隠れながら会うことが多いから、ちゃんと話せるタイミングを取れるのは嬉しい。
【ミク】「ありがとうございます。楽しみにしてますね」
【イツキ】「うん……」
【カナ】「ちょっとそこー。何こそこそ話してんのさー」
【ユリ】「いーくんっ、カナちゃん止めっ……あははっ、やめてーっ」
逃げ回るユリを捕まえながら、四條はこっちに向かって文句を垂れている。
【ミク】「それじゃ私、そろそろ席に戻りますね。椎名さんに疑われちゃうかもしれないですし」
【イツキ】「う、うん……」
こんなに堂々と話しているのに、疑うもなにもないとは思うけど……。
【ミク】「放課後の話、誰にも内緒にしてくださいね？」
【イツキ】「……うん……」
立ち去るミクを見送りながら、心臓が小さく跳ねるのを感じる。
今までやってきたことに比べたら小さな秘め事のはずなのに。
他にはない興奮が、にわかに僕の心を揺らし始めた。
昼休み。この前と同じように保健室で食事を取る。
あんまりよくないとは思うけど……なんだかんだ恒例になりそうな気がする。
【ユリ】「それでね、試しにアカネちゃんに料理作ってもらうことになったんだけど……」
【カナ】「え、大丈夫なのそれ。あの後輩ちゃん結構デストロイなもの作るけど」
【ユリ】「ですとろい……？　だ、大丈夫じゃないかな……レモンのはちみつ漬けだし……」
【カナ】「あの子を舐めないほうがいいよ。レモンって言ったらテニスボール出てくるくらいに思っておかないと」
【ユリ】「それ食べ物じゃないよっ！？」
【ミク】「テニスボールが蜂蜜漬けになったら、ラリーできませんね」
【ユリ】「ミクちゃんも反応するとこ違うって！」
【ミク】「そうですか？　すみません……運動のことはよくわからなくて」
【ユリ】「分からないとかって次元の話じゃないよ！？」
【カナ】「運動のことが分からないんじゃなくて話半分だっただけでしょ、みぃは」
【ミク】「ふふっ、バレちゃいました。ちょっと眠くて」
【ユリ】「えぇ……話半分なら無理に入ろうとしなくてもいいのに……」
【ミク】「いえ、椎名さんともっと仲良くなりたいですから……ふぁ……」
【ユリ】「言いながら寝そうになってるけどっ！？」
【カナ】「あはは、珍しく漫才みたいになってんじゃん。意外と気が合うコンビかもよ？」
【ミク】「そうですね。好みが合いそうです」
【ユリ】「そ、そうかなー……」
【カナ】「……んで、なんで成瀬は黙ったままこっち見てんのさ」
なんとなくやり取りを眺めていると、不意に四條がこちらへ視線を投げかけてきた。
【イツキ】「……え？　あ、うん」
【カナ】「うん、じゃなくて。あたしのこと見てる理由。何？」
【イツキ】「え？　み、見てないよ？」
【ユリ】「いーくん、眠いの？」
【イツキ】「あはは……そうかも」
【カナ】「眠いんじゃなくて、見てたでしょ」
【イツキ】「四條……？　別に、楽しそうだなと思って見てただけで四條のことだけ見てたわけじゃないよ？」
ボーっとはしてたけど、誰か特定の人物を見ていたつもりはない。
【カナ】「そんなことないって。絶対見てた」
【ユリ】「カナちゃん？　どうしたの、そんなにムキになって」
【ミク】「成瀬くん、カナちゃんの方だけを見ていたわけじゃないですよ？」
【カナ】「嘘だー。なんか言いたそうにしてたし」
【イツキ】「え？」
そんなつもりは全くなかったので、四條の言葉に困惑してしまう。
【ミク】「カナちゃん、それって意識しすぎてるだけじゃないですか？」
【カナ】「え？　なんであたしが成瀬を意識すんの？」
【イツキ】「いや……僕に聞かれても……」
【ユリ】「カナちゃんさ、まだ病み上がりだからボーっとしちゃってるんじゃないかな？」
【カナ】「えー……そんなことないと思うけど……」
四條と目が合う。いつも通り、素直な瞳だ。
不思議そうに僕を見る彼女の目の中には、戸惑いが揺れている。
【カナ】「……なにそれ、意味わかんない」
【イツキ】「え……？」
カナの目は、突然に伏せられた。
【ユリ】「カナちゃん？」
【カナ】「……ごめん、なんかダメだ」
【ミク】「……」
【カナ】「あたし、先に教室に戻ってるね」
【イツキ】「あ、四條っ……」
四條はスッと立ち上がると、足早に保健室を出て行ってしまった。
【ユリ】「カナちゃん……どうしたんだろ……」
【ミク】「カナちゃんは……戸惑ってるんだと思いますよ」
【イツキ】「え？　平山さん、どういうこと？」
【ミク】「成瀬くんはどういうことだと思いますか？」
【イツキ】「えっ……わ、分からないけど……」
質問を質問で返されて、頭が混乱する。
【ユリ】「いーくん？」
後を追うように立ち上がった僕をユリは不思議そうな目で見つめてきた。
【イツキ】「ごめん……ちょっと気になることができた」
【ユリ】「カナちゃんのこと？」
【イツキ】「うん」
【ユリ】「そっか……お友達だもんね」
【ミク】「そっとしておいてあげた方がいいんじゃないですか？」
【イツキ】「そうもいかないんだ」
僕と四條は運命共同体だから。
２人に頭を下げて、僕は四條を追って保健室を飛び出した。
【イツキ】「四條っ……！」
【カナ】「……今ついて来られんの、嫌なんですけど」
保健室を出て四條に追いつき、声をかけて立ち止まらせる。
【イツキ】「さっきの四條の態度、気になったから……」
【カナ】「はあ……成瀬のキョーシンっぷりには恐れ入るよ、ホントに」
【イツキ】「四條が……そういう人だからだろ」
四條は自由と悪を体現したような人で、憧れるには十分すぎるから。
【カナ】「ったくもう……それで、何を言いたいわけ？」
【カナ】「何もないならあたし、成瀬と話す気分じゃないんだけど」
【イツキ】「……なんで逃げるんだよ」
僕の中に生まれた疑問は、いつしか四條に向けた怒りへと変わった。
【カナ】「別に……逃げたわけじゃないって」
【イツキ】「じゃあどうして……」
四條はあの日、僕からは絶対に逃げないって誓ったのに。
僕はあんなにも四條に焦がれていたのに、四條はどうして僕から目を背けたんだ。
【カナ】「成瀬が面白くないから、かな」
【イツキ】「えっ……」
それは、絶望に近い一言だった。
【カナ】「なんか良くわかんないだけどさ、今の成瀬のこと見てても何も楽しくないんだよね」
【イツキ】「っ……」
【カナ】「今日の成瀬と話してもイライラさせられるし、あんまり頭も働かないし」
【カナ】「あたしも案外、昨日ので満足しちゃったのかもしれないね」
【イツキ】「そんなっ……」
心底つまらなそうな顔をしながら、四條は軽く手を振った。
その様子が、僕にはとても重い。
何を言えば四條は喜ぶ？　何を言えばもう一度僕の方を見てくれる？
【イツキ】「い、悪戯っ……」
【カナ】「え？」
【イツキ】「悪戯の提案……今日は、しないの……？」
焦りから出てきた言葉は。
【カナ】「するわけないでしょ……バカ成瀬」
【イツキ】「っ……」
四條を失望させるには十分だった。
【カナ】「じゃあね。今日はもう……成瀬の顔見たくないや」
【イツキ】「四條っ……」
冷めた目で一瞥し、四條は去って行った。
対等の関係で、逃げないと誓ってくれた人で、唯一無二の共犯者。
今の彼女にかける言葉は、見つからなかった。
【ミク】「成瀬くん、来てくれたんですね」
【イツキ】「うん……」
放課後。僕は約束通り、誰にも言わずに図書室に来ていた。
ユリにも言っていないから、きっと帰りに僕を見つけるのは時間がかかってしまうだろう。
単純なことだけど、やっぱり申し訳なくなってしまう。
【ミク】「それでさっそくお願いしたい仕事があるんですけど……成瀬くんは大丈夫でしょうか？」
【イツキ】「大丈夫、だけど……」
僕は、ミクが四條のことを何か知っているのではないかと思ってここに来たんだ。
【ミク】「今日は夏休みに貸し出した本の返却期限日なので、整理するのが大変なんです」
【ミク】「成瀬くんが来てくれて、本当に助かりました」
【イツキ】「あ……」
ミクが先ほどから苗字呼びをしていることに今さらになって気付く。
おそらくは図書室を利用中の学生がまだ残っているということを伝えているのだろう。
【ミク】「それではまず、返却された本のチェックから始めましょうか」
【イツキ】「うん……」
四條のことを聞けないもどかしさを噛み締めつつ、僕はミクの後に続いて仕事を始めた。
【ミク】「やっぱり……カナちゃんのこと、気になりますか？」
しばらくの間黙々と作業をこなしていると、ふいにミクが話しかけてきた。
【イツキ】「それは……」
【ミク】「カナちゃん、本当にどうしてしまったんでしょうね……」
【ミク】「あれから、あまり元気がないように見えました」
【イツキ】「そ、そうだね……」
僕が何をしたのだろうと頭を悩ませても、答えは見つからない。
悪戯に積極的になったことが……いけなかったのだろうか。
【ミク】「……イツキくんは、カナちゃんが何を考えてるのかを私に聞きたくてここに来たんですか？」
【イツキ】「え？」
【ミク】「それとも、私とお話したくて来てくれたんですか？」
【イツキ】「それは……」
本来はミクとちゃんと会話をしたくて来たはずだった。
彼女から一方的に好意を伝えられるだけの関係では、いたくなかったから。
【ミク】「……イツキくんは、カナちゃんのことが恋しくて仕方ないんですね」
【イツキ】「ち、違うよっ！　そんなわけ……」
僕らの間にあるのはいけないことをする背徳感と、それを凌駕する快感だけだ。
恋愛感情で動いているわけじゃない。
【ミク】「……今のイツキくんは、私のこと好きですか？」
【イツキ】「な、なんで突然、そんなこと……」
【ミク】「私にとって大事なことなんです。イツキくん、ちゃんと答えてくれませんから」
【イツキ】「……ミクだって、教えてくれてないこといっぱいあるじゃないか」
告白を断った理由。改めて告白してきた理由。僕になんでもすると言った意味。
挙げだしたらキリがないほど、平山ミクという存在は謎に包まれていた。
【ミク】「私が質問に答えたら、イツキくんは私の質問に答えてくれますか？」
【イツキ】「……いいよ」
【ミク】「……分かりました。答えられることなら」
【イツキ】「どうしてミクは、改めて僕に告白してきたの？」
【ミク】「……イツキくんを私だけのものにしたいからです」
【イツキ】「え……？」
意外な返答は、茶番を茶番たらしめるには十分すぎるもので。
ようやく四條の言っていた『茶番』という言葉の意味が、骨身に染み入ってきていた。
【ミク】「私……みんなで仲良くするつもりはないですよ」
【イツキ】「っ……」
首の皮一枚で繋がっていた関係を断ち切る、無慈悲な宣戦布告だった。
【ミク】「椎名さんにもカナちゃんにも……絶対に渡しませんから」
【イツキ】「う……」
【ミク】「今度は私から質問ですね」
【イツキ】「う、うん……」
ミクの質問は知っているからいくらでも答えられる。
好きか嫌いかと聞かれたら、明らかに好きだから。
【ミク】「カナちゃんと私、どっちが好きですか？」
【イツキ】「え……」
その聞き方は、予想外だった。
【ミク】「カナちゃんのことそういう目で見てないなら、すぐ答えられますよね？」
【イツキ】「それは……」
確かに四條を恋愛対象としては見ていないけと……どちらかを選ぶなんて。
考えていなかった。
【ミク】「答えられませんか？」
【イツキ】「みっ……ミク……」
絞り出すように、苦しみながら答える。
結論のでない自分に無理矢理答えを出させるのは、ひどく苦しかった。
【ミク】「イツキくん、ありがとうございます」
【イツキ】「う、うん……」
【ミク】「ふふっ。それじゃ仕事に戻りましょうか。まだまだやることありますから」
【イツキ】「そ、そうだね……」
僕の回答を聞いて満足したのか、ミクは仕事を再開し始める。
僕もそれに習って手を動かし始めて……。
【イツキ】「（って違う。四條のこと聞かないと……）」
のらりくらりと欺かれて、当初の目的を忘れてしまっていた。
【ミク】「どうしました？」
【イツキ】「あの、四條のことを……」
【女子学生Ｅ】「すみませーん。これ返却したいんですけどー」
【ミク】「はーい。ごめんなさい、人来ちゃいましたね。ちょっと失礼します」
【イツキ】「あ……」
ミクはそそくさとカウンターの方へ行ってしまった。
伸ばしかけた手が、空を切る。
【イツキ】「……っていうか、僕はどうして四條のこと気にしてるんだろう……」
ふとそんなことを考えた。
四條が僕に興味を示さなくなったからって、何の問題があるのだろう。
わざわざ恋敵を宣言している女の子に聞くようなことだろうか。
【イツキ】「そもそも、今はミクのほうが問題だし……」
仲良くするつもりはないというあの発言。
それは、ユリに今までのことをバラされる可能性も含んでいるわけで。
【イツキ】「……よく考えたらかなりマズイよね、さっきの」
四條のことを引きずっていても仕方ないと思考を切り替えて、僕はミクと話をつけなければならないとカウンターへ向かった。
ミクはカウンターの向こう側に座って、今さっき返された本をチェックしていた。
【イツキ】「あの、平山さん……」
【ミク】「イツキくん。お仕事終わりましたか？」
【イツキ】「あ、いや……その、さっきのことで話があって……」
【ミク】「それじゃ、今は２人きりですし……隣に座ってちゃんとお話しましょうか……ふふっ」
ミクは、自分の隣に置かれた椅子を軽く叩いた。
【イツキ】「あ……うん……」
正直なところ、仕事しながらだと話が進まない。
ミクの申し出をありがたく受け取って、僕はカウンターの向こう側へと回った。
【イツキ】「はぁ……」
帰り道を歩いている。
図書室での手伝いを終え、ユリとの登下校のためだけに歩くこの道。
それなのに、僕にとっては地獄のような帰り道に思えた。
その理由が……。
【ミク】「どうしましたか？」
【イツキ】「……いや……」
ミクが隣に居て、そこにいるはずの女の子の影を消してしまっているから。
【ミク】「ふふっ。初めてですね、２人で帰るのは」
【イツキ】「そう、だね……」
僕に断られて、一人帰ったユリの姿を思い浮かべる。
彼女は、誰かと一緒に帰ったのだろうか。それとも、一人寂しくこの道を歩いたのか……。
【ミク】「小さいですけど、鈴虫の声が聞こえます……あと一月もしたら、秋が来ますね」
【イツキ】「うん……」
想像するだけで心が痛い。
部活が終わってから僕を探しにくるユリは、きっと他に帰れる知り合いなんていなかっただろう。
それなのに、僕は……どうしてミクと一緒に帰っているんだ。
【ミク】「イツキくん……そんなに悲しそうな顔をしないでください」
【イツキ】「それはっ……」
『ミクのせいだ』と言いかけて、それが八つ当たりであることを自覚する。
ユリの申し出を断ったのは、紛れもない僕自身だ。
ユリと過ごしていた大切な聖域を汚されたような気分になっているのも、全部自分のせいなんだ……。
【ミク】「考え事ばかりして、私に何も話してくれないのは嫌です」
【イツキ】「え……」
【ミク】「私、イツキくんと一緒に帰れて嬉しいんですよ？」
【イツキ】「うん……」
【ミク】「イツキくんは嬉しくないですか？　私と帰るのは……」
【イツキ】「そりゃ嬉しい、けど……」
こんな形でミクと歩いても、心が張り裂けそうで辛い。
【ミク】「せっかく２人から引き離せそうなのに……」
【イツキ】「え……？」
【ミク】「あ、いえ……何でもありません」
【イツキ】「う、うん……」
辛そうに目を伏せられ、それ以上言及できなくなる。
【ミク】「イツキくんは気にしなくていいんですよ」
【ミク】「私のことだけを求めてくれたら」
【イツキ】「どういう……意味？」
【ミク】「ふふっ……どういう意味ですかね」
【イツキ】「あっ……」
ミクは、言及から逃れるように小走りで距離を置いた。
【ミク】「ちょっと、恥ずかしいことしていいですかー？」
少し離れた場所でミクが振り返る。
【イツキ】「なにするつもり？」
【ミク】「それはお楽しみですっ」
【イツキ】「っ……」
いつもはしないような無邪気な姿に、僕は一瞬、ユリや四條のことを忘れてときめいてしまった。
街灯も少ないこの道で、月明かりの下で見せる笑顔が眩しい。
【ミク】「いいですかー？」
【イツキ】「う、うん……」
ミクの瞳は遠めに見ても夜空に溶け込むようで、綺麗すぎて頭がスーッとした。
そして。
【ミク】「私ーっ、イツキくんのことが大好きですからーっ」
【イツキ】「わっ、ちょっ……！」
ミクの言葉に、顔が熱くなる。
【ミク】「驚きましたかー？」
【イツキ】「お、驚くよっ……！」
ここはいつも使ってる道で、今の声は近くの民家に聞こえてしまったかもしれない。
それなのにミクは楽しそうで、僕はそれに惹かれてしまって。
【ミク】「ふふっ。こういう恋人っぽいこと、一度やってみたかったんです」
【イツキ】「あっ……」
そっちから近づかれたら、逃げ場なんてないじゃないか……。
【ミク】「もうちょっと、近づいていいですか？」
【イツキ】「……うん……」
【ミク】「イツキくん……」
【イツキ】「ミク……」
好意は、重力を伴っていると思う。
【ミク】「キス……してくれますか……？」
【イツキ】「だめ、だよ……こんなところで……」
高密度で、一度軌道に乗ったら逃げられなくて、下手をすれば落ちる。
【ミク】「してほしいんです……私を、イツキくんのものに……」
【イツキ】「それ、は……」
ああ、何度目だろう。ユリを裏切るのは。
【ミク】「お願いします……」
【イツキ】「っ……」
何度目だろう、ミクを見て恋に落ちるのは。
【ミク】「んっ……」
ミクにそっと口づけをしながら、色々なことを思い出す。
ミクと初めて会った日のこと。優しくて、温かくて、素敵な出会いだったこと。
少しずつ距離が近づいていたこと。お互いに写真が好きで、キラキラした春の日を撮っていたこと。
圧倒的な溝ができてしまった日のこと。怖くて、苦しくて、椎名ユリに逃げたこと。
【ミク】「イツキ、くんっ……」
【イツキ】「ミクっ……」
腕を回す。放したくないと抱きしめる。
【ミク】「あぁっ、嬉しいですっ……イツキくんっ……」
【イツキ】「ミク、ミクっ……！」
僕の背徳のカメラを、彼女は肯定してくれる。
【ミク】「イツキくんっ、大好きですっ……」
それでいて、僕自身を愛してくれた。
【イツキ】「ミクっ……好きだっ……」
黒い何かの中に隠していた本心を、僕はついに吐き出した。
ユリにも四條にもない感覚を、ミクは与えてくれる。
【ミク】「イツキくんっ……」
この日、僕は本当の本当に……ユリを裏切った。