【イツキ】「み、ミクっ、なんで脱ぎ出してっ……」
【ミク】「ふふっ……イツキくん、お尻……好きでしたよね……？」
【イツキ】「そ、そういう話じゃなくて……どうしてそんな格好……」
【ミク】「トイレに来たら、パンツは下ろすものじゃないですか」
【ミク】「イツキくんもトイレなんだから、おちんちん出さないとだめですよ？」
【イツキ】「だ、出さないよっ……こんなの、四條に気付かれたら……」
【ミク】「そうは言っても……んっ……イツキくんのおっきくなったおちんちん、当たってますよ……？」
【イツキ】「こ、これはそういうのじゃなくて……」
尿意と興奮がせめぎあって、僕の股間はガチガチに勃起していた。
ミクはそれを、純粋な興奮だと思っているらしい。
【ミク】「ほら早くしないと……私のおまんこ汁でイツキくんの服、汚しちゃいますよっ……んんっ……はぁっ……」
【イツキ】「くっ……」
ミクはズリズリと、秘部を僕の股間に押し付けてきている。
快感の声が零れ出してきて、熱を帯びているのが分かった。
【ミク】「んぁっ……あぁあっ……これも、中々気持ちいいですっ……イツキくんが脱いでくれないなら、このままっ……」
【イツキ】「わ、分かったよっ……」
ミクの興奮する声に堪えきれず、僕は肉棒を露出した。
【ミク】「んはぁっ……お尻に硬いの、当たってますっ……」
【ミク】「とっても熱くて……興奮しちゃうっ……」
【イツキ】「ミクっ……そんなに押し付けないでっ……」
裏スジを押し上げるように動かれると、尿意がこみ上げてきてしまう。
【ミク】「んぁあっ……いつもより硬くてっ……気持ち良さそうですね……」
【ミク】「イツキくんのおちんちんっ……私のおまんこに入れてほしいです……」
【イツキ】「で、でも、僕今っ……」
【ミク】「カナちゃんのことなら、大丈夫ですよ……鍵は閉めてありますし……」
【イツキ】「そ、そういうことじゃなくてっ……」
【ミク】「イツキくんの大好きな大きいお尻に入れていっぱいゴシゴシしたら、とっても気持ちいいと思いますよ……？」
【ミク】「私のおまんこも、いつもより興奮しちゃってますからっ……」
【イツキ】「くっ……」
物欲しそうに尻を振るミクは扇情的で、挿入したくなる。
でも……今してしまったら、ミクの前で粗相をしてしまうのではないかという不安があった。
【ミク】「ダメですか……？　私のおまんこ、こんなにグショグショに濡れてるのに……」
【イツキ】「けどこんなのっ……我慢できるわけないっ……」
こみ上げ始めている尿意よりも、ミクの見せ付ける肉欲のほうに、僕は傾いた。
膣口に押し当て、グッと腰に力を入れて亀頭を押し込んでいく。
【ミク】「んあぁああっ……！」
いやらしい水音を立てながら、ミクの膣口は肉棒を引き入れるように咥えこむ。
【ミク】「やっぱりイツキくんのおちんちんっ、いつもより硬いですっ……んんっ、あぁあっ……」
【イツキ】「あぁっ……ミクの中、熱いっ……！」
ミクの膣内は熱く熟れてトロトロになっていて、温泉の中に入っているように心地がいい。
それだけに、さらに尿意に刺激を与えてくるのが不安でしかたない。
【ミク】「んはあぁっ、ふあぁあっ……イツキくんの、奥まで突き刺されて気持ちいいですっ……」
【ミク】「イツキくんは、気持ちいいですかっ……？」
【イツキ】「くぁっ……気持ちいいよっ……出ちゃいそうなくらいっ……」
【ミク】「んっ……あぁあっ……嬉しいですっ……私のおまんこ、そんなに気持ちいいんですねっ……」
【イツキ】「気持ちよすぎてっ……怖いっ……」
【ミク】「あぁあっ……イツキくんっ……褒めすぎですよっ……」
【イツキ】「くっ……」
このまま膣内の感触を味わっていたいけど、今の僕にはあまり時間がない。
早くミクを満足させないと……僕自身がどうにかなってしまいそうだった……。
【ミク】「んんっ……入れただけでビクビクって震えるなんて……イツキくん、本当にイッちゃいそうなんですね……」
【イツキ】「ごめんっ……もう、動くよっ……」
【ミク】「んんっ……まだもうちょっとだけ……おちんちんの感触味わいたいのにっ……んあぁああっ……！」
ミクの言葉を最後まで待つ余裕はなく、僕は緩やかな締め付けの膣内に肉棒を突きたてた。
ミクの柔らかな尻に腰を打ち付けるために、小さな破裂音が狭いトイレの中に響き渡る。
【ミク】「んっ、んんっ……んはぁああっ、あぁあっ……イツキくんっ……いきなりそんなに動いたらっ……！」
【イツキ】「ううっ……ごめんっ……時間ないからっ……」
【ミク】「だからって、そんなに激しくしたらっ……音でカナちゃんにバレちゃいますっ……！」
【イツキ】「ミクの中が気持ちよすぎてっ、止まらないっ……！」
【ミク】「ふあぁっ、ひゃぁああっ……イツキくんっ……そんなに興奮してくださってるんですねっ……」
【ミク】「いいですよっ……私のおまんこで、いっぱいジュプジュプしてくださいっ……」
【イツキ】「くっ……！」
【ミク】「んんんっ……はぁあっ、ふぁああっ……おちんちんが、中で暴れてますっ……」
【イツキ】「気持ちいいっ……あぁっ……！」
尿意よりも快感が勝って、僕の中でこみ上げるものが変わってくる。
今こみ上げているのは、強烈な射精感だった。
【ミク】「ああっ、ダメっ……お腹のとこズンズンしちゃダメですっ……！」
【イツキ】「僕っ……すぐにイッちゃいそうでっ……！」
ミクの膣内を味わう余裕ができたことで、肉棒が快感に飲まれ始める。
【ミク】「だからってそんなっ……んんんっっ……！」
【イツキ】「くぁっ……ダメだっ……！」
【ミク】「やっ……ダメですっ……まだ私っ……！」
【イツキ】「ごめんっ……もうっ……」
繰り返される抽送に耐え切れなくなった肉棒が、ビクビクと唸りをあげた。
全身に力が入り、ミクの丸い尻に向かって精液を吐き出そうという誘惑が襲い来る。
とそのとき。
【ミク】「んんっ……！」
【イツキ】「っ……」
射精するすんでのところで、ノックの音に腰の動きを止められた。
絶頂間近で力の篭っていた体をビクビクと震わせながら、僕はなんとか絶頂を堪える。
【カナ】「あれ……返事ないな……ミクー？　成瀬？」
ノックの主は、四條だった。
【ミク】「は、はい……」
なんてタイミングの悪さだろう……せっかくもう少しで、イキそうだったのに……。
【カナ】「あ、ミクだったんだ。苦しそうな声聞こえたけど何、具合悪いの？」
【ミク】「ご、ごめんね……ちょっと具合悪くてっ……んっ……」
【イツキ】「くっ……」
話しながら、ミクの尻が少し揺れる。
そのたびに快感を得るのか、膣内は肉棒を欲して伸縮した。
【カナ】「ああ、だったら無理しないで……落ち着いたら戻ってくればいいよ」
【ミク】「う、うん……ありがとう……」
膣内が肉棒を撫で上げる感触に、これ以上耐えられない……。
【カナ】「あ、成瀬がどこ行ったか知らない？」
【ミク】「わ、分からないな……私、ずっとトイレに篭りっぱなしで……」
【カナ】「そうだよねー。成瀬、ヘンなことしてないといいけど」
【イツキ】「（ごめん、ミク……）」
【ミク】「そ、そうだね……んんんっ……！」
僕は小声でミクに謝りながら、ゆっくりと抽送を再開した。
【カナ】「どうしたの？　大丈夫？」
【ミク】「んっ、んんっ……だ、大丈夫っ、だよっ……」
【ミク】「（い、今、動かしちゃダメですよっ……）」
【イツキ】「（でもっ……こんな状況で、我慢できないっ……）」
すぐ後ろにある扉の外から、四條の声が聞こえてくる。
四條は気付いていなくて、苦しそうな声を上げるミクの心配をしていて……そのミクと僕は今、セックスしているんだ。
【カナ】「声震えてるけど、具合悪いなら薬持ってこようか？」
【ミク】「だっ、大丈夫だからっ……落ち着いたらっ……んんっ……戻る、ねっ……！」
腰の動きは徐々に早くなっていく。
腰を打つ音が鳴らないようあえて奥まで入れずにピストンすると、ミクの膣壁は恋しそうに絡み付いてきた。
【カナ】「んー……まあ、ミクがそう言うならいいけどさ」
【ミク】「んんっ……はぁっ……うんっ……だい、じょうぶっ……だからっ、あぁっ……」
ミクの声は震え、甘い声が含まれてきた。
彼女もまたこの状況を楽しんでいるんだろうことが、伝わってくる。
【カナ】「んじゃま、部屋に戻ってるよ。お大事に」
【ミク】「う、んっ……ありがとうっ……」
四條の足音のが遠のくのを聞きながら、僕は抽送を続けた。
【ミク】「んんんっ、ひゃあぁあっ……！」
しばらく我慢し続けていたミクが、ついに堪えきれずに声を漏らす。
【イツキ】「ミクっ……声大きいっ……」
【ミク】「だってさっきの、すっごい気持ちよくてっ……」
【ミク】「カナちゃんがすぐそこにいるのに私っ……おちんちん入れられてるなんてっ……んんぁあっ……」
【イツキ】「ああっ……僕も、興奮したっ……」
【ミク】「んはあぁっ、ふあぁっ……気持ちよすぎて、何度もイッちゃいそうになりましたっ……」
【ミク】「イツキくんがあんなことしてくれるなんてっ……とってもよかったですっ……」
【イツキ】「くっ……」
思い出して興奮しているのか、ミクの膣内はさらに愛液を絡めながら締め付けてくる。
もっと奥を突いて欲しいと言わんばかりの締め上げに、僕は誘われるままに肉棒を押し入れた。
【ミク】「んひゃあぁっ、あぁあっ……！　それっ、いいですっ……」
【ミク】「カナちゃんがいるときにされたらっ……きっと大声出しながらイッちゃってましたっ……」
【イツキ】「そんなことしたらっ……バレるだろっ……」
【ミク】「バレても鍵が閉まってるから、何も手を出せなくてっ……私たちのいやらしい音を聞くしかないんですよっ……」
【ミク】「カナちゃんっ……どんな顔で聞いてくれるのかなっ……私たちの声を聞いてオナニーとか、してくれるかなっ……」
【イツキ】「くっ……」
僕がミクとセックスしている外の廊下で、四條が自慰行為に耽っているのを思い浮かべる。
手を出せなくても負けず嫌いの四條なら、自分のあえぎ声で僕を興奮させてくれそうで……想像だけで気分が高まってしまう。
【ミク】「んあぁああっ……イツキくんのおちんちん、また硬くなりましたっ……」
【ミク】「もしかしてっ……カナちゃんで、いやらしいこと考えたんですかっ……？」
【イツキ】「うっ……」
【ミク】「んんっ、ふあぁあっ……私のおまんこに出し入れしてるのにっ……あぁあっ……イツキくんはエッチですっ……」
【イツキ】「ミクがっ……想像させたんじゃないかっ……！」
【ミク】「そのほうがイツキくんっ……興奮してくれますからっ……はあぁあんっ……！」
【ミク】「あぁっ、またそこっ……お腹のほう擦っちゃダメですっ……！」
【イツキ】「くっ……ミクっ……もうっ……！」
想像とミクの締め付けで、快感はピークに達しようとしていた。
頭の中がボーっとして、何も考えられなくなる。
【ミク】「んんっ、はぁああっ……私もっ……んんぁあっ……イッちゃいそうですっ……！」
【イツキ】「うぁっ……！」
腰の動きはさらに早まり、ミクの尻を突き上げる勢いで奥に押し込む。
音が大きくなっているのに気付いても、今さら抑えることはできなかった。
【ミク】「ふぁあっ、あぁあっ……だめっ、いくっ、いくいくいくっ……！」
【イツキ】「ああぁっ……！」
【ミク】「んひゃああああぁっ！」
目の前で光が弾け、僕は強烈な射精感とともに思い切り肉棒を引き抜いた。
びゅるるっ、びゅびゅびゅうううぅぅぅっっ！！
引き抜かれた肉棒から白い粘液が放出され、ミクの尻を汚していく。
【ミク】「あぁああっ、ひゃぁあああっ……！」
ミクは激しく体を震わせながら、長い絶頂を味わっていた。
【イツキ】「あぁっ……はぁっ……」
【ミク】「んんっ……ああぁっ……イツキくんの熱い精子っ……お尻にかけられてますっ……」
精液の熱を味わうようにミクの体は震え、尻穴がヒクヒクと動いた。
【イツキ】「み、ミクっ……」
【ミク】「あぁっ……気持ちよすぎてエッチなお汁、いっぱいお漏らししてしまいました……ふふっ……ここ、トイレなのに……」
【イツキ】「……」
急に、こみ上げてくるものがある。
【ミク】「……どうされましたか？」
【イツキ】「ご、ごめんミク、先に出ててもらえるかなっ……」
このままでは、ミクの前でしなきゃいけなくなってしまう。
【ミク】「え……でも私、腰が抜けてしまって今動けません……」
【イツキ】「い、いいから……片付けとかもしとくからっ……」
それだけは、絶対にできないっ……！
【ミク】「は、はいっ……ひゃっ……」
これ以上我慢できないところまで来ていた僕は、足を震わせるミクを抱えてトイレから運び出した。