０時をすぎるまで、僕は今まで撮ってきた写真たちを眺めていた。
おかしなものだと笑いたくなる。
たった一ヶ月の間に、どうしてこんなに狂ってしまうのだろう。
僕がミクの靴下でオナニーしたから？
それとも四條の悪戯に付き合わせられたから？
いや……ユリと付き合ってしまったからかもしれない。
けれど、そうやって始まりだと思ってたことはすでに複雑に絡み合った結果のことで。
机の上にあったミクの靴下は、イジメの痕跡だった。
四條の悪戯は、部員による辛い当たりからの逃避だった。
ユリと付き合ったのは、深い根回しの結果だった。
僕が見てた全てに裏があって、僕は何も知らずに好きなように毎日を過ごしていて。
【イツキ】「道化だな……僕は」
現像した写真は素晴らしい出来だ。
ミクの裸は何度見ても美しく、精液塗れの肢体は何度見ても興奮する。
これを撮るための日々だったと思えば、そこまで悪くなかった気がした。
【イツキ】「そうだ……何でもいいじゃないか。もう、考える必要はない」
僕自身は、何も被害を受けてないのだから。
明日からの日々だって、僕は今まで通りに過ごすだけだ。
【イツキ】「僕に関係ないいざこざは、好きにやってくれ」
そんなことを呟きながら、僕は布団にもぐった。
いつもの朝。いつもの待ち合わせ場所。
【イツキ】「ま、来ないか……」
１０分以上待っているが、ユリが現れる様子はない。
いつもならもっと待つところだけど……そんな無意味なことしても仕方ないし。
【イツキ】「よし、行こう」
いつも通り、ユリが来たという体で。
僕はユリと歩く道を、一人で歩いて学園に向かった。
【イツキ】「あれ……なんだろ……？」
なんだか、教室の前が騒然としている。
他のクラスの学生まで集まっていて、中に入れない教師の怒号まで飛び交っていた。
【男子学生Ａ】「あ、おい、成瀬っ……」
【イツキ】「ああ、何かあったの？」
【男子学生Ａ】「何かあったのじゃねえよっ……お前、今来ないほうがいいって……」
【イツキ】「え？　なんで？」
【男子学生Ａ】「なんでってお前……」
【女子学生Ｃ】「あ、成瀬くんいるよ！」
【男子学生Ｃ】「ホントだ！　変態が来たぞ！」
【イツキ】「は……？」
【教師Ａ】「成瀬！　黒板にあれを貼ったのはお前か！？」
教師まで押しかけてきて、僕に詰め寄ってきた。
【イツキ】「ま、待ってください……なんのことだか……」
【教師Ａ】「いいからカメラを貸しなさい！」
【イツキ】「あ、ちょっと！　何するんですか！」
大事なカメラを乱暴に奪い取られ、僕は手を伸ばした。
しかしその行為ですら、周りから何かを確信するような声があがる。
【イツキ】「な、なんなんだよ……僕が、何をしたって……」
【ユリ】「いー、くん……」
【イツキ】「ユリ……っていうか、みんな……？」
なんで３人が揃ってるんだ？
昨日僕が帰ったあとに、何かあったのか？
【カナ】「成瀬、こっち」
【イツキ】「え、ちょっ……」
四條に手を引かれ人混みを掻き分けながら、僕は教室に入った。
【イツキ】「え……」
頭が真っ白になった。
そこに貼り出されていたのは、丁寧に現像された写真だった。
綺麗に分かりやすく張り出されたそれが、日常の中に異世界を生み出している。
ただの写真じゃない……僕らが行った背徳の数々。
顔が写っていなくとも分かる……その証。
【イツキ】「っ……」
言葉が出ない。
誰が？　どうして？　何のために？
そんな疑問が浮かび上がっても、少しも頭は働かなかった。
衝撃を受けた。
いったい、なにが……起こってる？
写真が貼られて、みんなが騒いで……。
何が？　誰が？　どうして？
こんなことになってしまってるんだ……！？
【カナ】「成瀬、こんな写真なんて知らないよね？」
【ユリ】「いーくん……」
【ミク】「成瀬くん、私たちは何も知りません」
【教師Ａ】「成瀬！
本当に知らないのか！？」
【イツキ】「え、え……」
言葉が続かない。
僕は何も言えなくなっていた。
【カナ】「成瀬、ちゃんと違うって……」
【ユリ】「いーくん、しっかり……」
【ミク】「成瀬くん……」
全部の声が、遠く遠く聞こえる。
学生たち視線が、身体を切り刻む。
呼吸の仕方を忘れ、うまく息が吸えなくなる。
次の瞬間に僕は、気を失った――。
僕は久しぶりに、安らかな気持ちだった。
何物にも染まらない白い光の中で、ゆらゆらと揺れる。
僕は今まで、何をしていたんだったか……。
そうだ……確か写真が張り出されて、僕は詰め寄られたんだ。
抵抗した気がするけど、カメラも奪われた。
でも大丈夫、どうせ証拠のフィルムなんて入ってないんだから。
今日は全ての写真を置いてきているから、僕の身体から何かが見つかるわけはない。
だったらいいじゃないか、どうせユリたちがなんとかしてくれる。
彼女たちは、僕の味方なんだから……。
……味方？　本当にそうだろうか。
そうだ、貼り出した犯人……可能性があるとすれば、ミク？
いや、四條も僕らがやった直後に来てるし……。
ユリが嫌がらせのためにやった可能性だって……。
……いいや、そんなことを言い出したらきりがないじゃない。
もういいんだ、また全てを投げ出して、眠ってしまえば……。
【？？？】「いーくん……」
【イツキ】「あれ……ユリ……？」
ユリの声が聞こえた気がした。
とても近くで、どこか意識の遥か遠くから。
【イツキ】「っ……」
ユリの顔をもう一度見たいと思ったとほぼ同時、意識は唐突に、そして急激に覚醒した。
【イツキ】「くっ……」
カーテンの隙間から覗く陽射しが、寝起きの僕の視界を強く刺激した。
【イツキ】「ユリっ……」
しかし、そこにユリはいない……それどころか、誰もいなかった。
【イツキ】「僕は……見捨てられたのか……？」
そう思ってしまう、苦しくなる。
そして、逃げ出したくなる。
【イツキ】「どうして、誰もっ……」
彼女たち以外の誰かが来ることが怖くて、焦燥感に駆られて、僕は走り出していた。
あれからすぐに自宅に帰って、僕は何度も何度も写真の枚数を数えていた。
教師たちは僕が学園を抜け出すのを見ても、何も言おうとはしなかった。
それは僕に同情したのか、それとも逃げる僕が犯人だと納得したのか。
どちらにしろ、今日の学園に僕の居ていい場所はなかったんだ。
【イツキ】「……」
写真を並べて、枚数が足りないことを知る。
昨日は確認しなかったから、数枚がなくなっていることに気付けなかった。
今日貼られたもの以外になくなっているものはないみたいだけど……。
【イツキ】「カメラ……返してもらえなかったな」
もし自宅を調べられたらと思うと……やっぱりこの写真たちは、全て処分しないといけない。
【イツキ】「なんでこんなものに拘ってたんだろう……」
周りの反応で、これがただただ下劣なものだと、ようやく気付いたんだ。
ユリたちの辛そうな顔で、僕がしてきたことの愚かさを悟ったんだ。
見ていたくもない。こんな軌跡、全て消してしまわなくては。
【イツキ】「……」
部屋の中央。父の自室から持ち出した灰皿を置いて、写真たちを重ねる。
これに火をつければ、証拠は消せる。
僕らがしてきたことも、なかったことにできるんだ。
【イツキ】「でも、なんでっ……」
どうして手が震えてしまうのだろう。
僕は怖がっている。何かに怯えている。
【イツキ】「どうしたら、いいんだよっ……」
と、そのとき。
【イツキ】「電話……？」
こんなときに……誰が電話なんてかけてくるんだ。
鳴り止まない着信音に、僕は重たい頭を抱えながら起き上がる。
【イツキ】「……もしかして……」
その時僕が思い出したのは――。
"ユリの声"
"四條の様子"
"ミクのこと"
【イツキ】「ユリ……かもしれない」
思い出されたのは、夢現に聞いたあの声。
根拠はないけれど、僕はそれを確かめたくて部屋を出た。
【イツキ】「四條……」
気がつけば僕は、四條のことを考えていた。
【イツキ】「……」
今の僕と四條は、どこかぎこちない関係で。
もしこの電話の主が四條だったとしても、僕は何を話せるんだろう。
【イツキ】「分かってるけど……」
何故か僕は立ち上がっていた。
【イツキ】「……」
なんとなく、ミクのことを思い出す。
四條やユリを傷つけて、それでも僕のことを思ってくれていた人。
【イツキ】「でも……あんな風にされたら……」
やっぱり可能性として一番高いのはミクで。
今の僕が彼女を全面的に信頼することはできない。
【イツキ】「……まだ鳴り続けてる」
この音が疲弊した僕に対する救いなのか、それともさらなる糾弾なのか。
分からないけれど、何かに縋りたくて。
僕は……部屋を出た。