【イツキ】「……また、来ちゃったな……」
写真の事件から、一週間が経った。
進展しない事件の詳細に、移り気な学生たちは少しずつ興味をなくしている。
でも僕だけは、周囲の変化から取り残されたようにこの待ち合わせ場所に来ていた。
【イツキ】「ダメだな……僕……」
学園に行かないわけにはいかない。
行ってどうにかなるわけじゃないけど、学園を辞めたりしてしまっては、父さんや鹿田さんたちに申し訳が立たない。
それに……僕はやっぱり、ユリにちゃんと謝りたいから。
【イツキ】「……もう行こう」
待ち人の来ないこの道を、僕はひたすらに俯いて歩いた。
教室に入った瞬間、全員の視線が僕に集中する。
【イツキ】「……」
強烈な居心地の悪さを感じながら、僕は自分の席に向かった。
【イツキ】「……おはよう」
【男子学生Ａ】「成瀬……大丈夫か？　お前……酷い顔してるぞ……？」
【イツキ】「大丈夫……とは言えないけどね……」
それでも、僕だけが逃げるわけにはいかなかった。
【男子学生Ａ】「そうか……無理、するなよ」
【イツキ】「ありがとう……」
僕のことを心配してくれる人はいる。
けど、こんな視線の中……僕はどうすれば……。
【カナ】「……」
四條だ。でも、相変わらず元気はない。
このところ、ずっとこうだ。
僕を一瞥して、すぐに席に戻ってしまう。
みんなの興味も、大人しくなってしまった四條からは離れていた。
【ユリ】「……」
【ミク】「……」
ユリたちも、やってくる。
しかし同様に、すぐに席に着いてしまった。
【イツキ】「……」
話しかけたくても、話せるわけがなかった。
僕が動くことで、その人が疑われてしまうかもしれないから。
なんだこの空間は……どうしてこんなに苦しいんだ……。
【イツキ】「うっ……」
【男子学生Ａ】「成瀬？　大丈夫か？」
【イツキ】「ごめんっ……」
居心地の悪い強烈な吐き気を催した僕は、情けなく取り乱しながら教室を飛び出した。
【イツキ】「うう……まだ気持ち悪い……」
トイレで盛大に吐き出して、授業が始まって誰もいなくなるまで個室に篭り続けた。
本当に情けない。
逃げるわけにはいかないって決意したばかりで、こんなことになるなんて……。
何も前に進めていないじゃないか……。
【イツキ】「今さら……教室には戻れないよな……」
どうしようもなく逃げたくなる。
こんなとき、逃げる場所はいつもひとつだった。
【イツキ】「よかった……誰もいない」
自分の場所がなくなっていなかったことへの安堵が、内心で広がっていく。
ここでさえ使えなくなってしまったら、僕は本当に行き場がなくなってしまうところだった。
【イツキ】「とりあえず少し休もう……体調を落ち着けて、それから……」
それから、僕はどうする？
教室に戻って、気持ちの悪い空間の中で授業を受け続けるのか？
【イツキ】「……うえ……」
想像するだけで、吐き気がぶり返してくる。
僕が悪かったんだと自覚しているからこそ、あの場所にいてはいけないような気がするから。
そのとき、唐突にドアが開いた。
【カナ】「なんだ、成瀬いたの」
【イツキ】「四條……」
四條がいる？　どうして、ここに……。
【カナ】「別に、あたしも成瀬と同じだよ。逃げてきただけ」
【イツキ】「え……？」
【カナ】「成瀬がそういうこと聞きたそうな顔してたからさ」
【イツキ】「そ、そっか……」
一瞬、僕のことを心配してくれたのかと思ってしまった。
この期に及んで、僕はなんて自己中心的なんだろう。
【カナ】「自分を否定してんの？　成瀬は」
【イツキ】「え……？」
【カナ】「自分を否定して、逃げちゃダメだって追い詰めて、傷つけてるように見えるよ」
【カナ】「写真のこと、どこまでも自分のせいだって言いたいみたいな顔」
【イツキ】「っ……」
『写真』という単語を聞いた途端、僕の心は重くなった。
【カナ】「何、もしかして成瀬……写真やめようかなーとか思ってんの？」
【イツキ】「それは……」
ここまで酷いことをしてしまったんだ。
僕ができることなんて、写真をやめて贖罪のために何かをするしかない。
【カナ】「地域予選。決勝リーグ最終戦。注目されたエース対決」
四條は突然、何かを語り出した。
【イツキ】「え……？」
【カナ】「あたしがやめた状況」
【イツキ】「ああ……」
【カナ】「大戦犯だったよ」
【イツキ】「……」
【カナ】「あたしってそんなに身長ないから、１７０ｃｍ台の大柄なＰＧに気圧された」
【カナ】「相性は最悪で、全然楽しめないままボールは止められるわブロック抜かれるわ、サンタンたる結果」
【カナ】「２３点の得点差で終了のホイッスルが鳴った。あたしはハイになってたのか、それが聞こえなかった」
【カナ】「相手チームのエースに抱きとめられて、ようやく終わったんだって悟ったよ」
聞いていた何倍も、酷い挫折だった。
【カナ】「そっから先は成瀬が知ってる通りね」
【カナ】「やる気なくしちゃって、部員からは糾弾されて、ミクの言うとおりあたしは逃げた」
【イツキ】「……どうして四條は、今頃そんな話を……」
今までは、ただ飽きただけだなんて言っていたのに。
【カナ】「さーねー」
【カナ】「大切だったはずのモノを捨てようとしてる成瀬に、シンパシーっての？　感じたのかも」
【イツキ】「四條……」
【カナ】「あー……勘違いしてもらいたくないんだけど、止めてるわけじゃないからね？」
【イツキ】「……それは分かってるよ」
【カナ】「成瀬は大切なことで挫折して、逃げるか立ち向かうか決めるとこなんだ」
【イツキ】「……」
【カナ】「どっちを選んでもいいし、誰にも文句を言う権利なんかないんだよ」
【カナ】「どんな選択したって、成瀬は成瀬なんだから」
【イツキ】「っ……」
救われたような気がした。
八方塞になったような感覚で、断頭台の前に立ったような面持ちで、逃げ場なんかないと自分を追い詰めていた。
【カナ】「そんなに泣きそうな顔すんなよ成瀬ー」
【イツキ】「四條は……優しすぎるよ」
僕のこと、許さないのが普通じゃないか。
【カナ】「あはは、あたしはオトナだからね」
【イツキ】「自分の写真が晒されたのに……」
【カナ】「そりゃ、ヘンなやつにジロジロ見られてやらしー想像されんのは嫌だけどね」
【カナ】「でも、なっちゃったもんはしかたねーじゃん？」
【イツキ】「でも……ユリとミクは……」
【カナ】「同じように考えたりはしないけどさ、それこそ成瀬にはどうしようもないことで」
【カナ】「それを含めての逃げるか立ち向かうか、なんだよ」
ああ、また救われた。
【イツキ】「……四條、なんていうか、大人になったね」
今の四條はとても大きく見えた。
背丈の話ではなく、存在の大きさとして。
【カナ】「にっしし。成瀬がガキなんだよ」
【イツキ】「そう、だよね……」
【カナ】「ってことでー、このまま一緒にいたら誰かに勘違いされちゃいそうだから、あたし行くね」
【イツキ】「あ、うん……」
少し寂しかったけれど、四條を引き止める理由はない。
【カナ】「……でもね」
四條は背中をこちらに向けながら、ポツリと声を漏らした。
【カナ】「……あたしだってさ、もっとガキでいたいよ、ホントは」
【イツキ】「え……」
【カナ】「じゃーねー」
言葉の意味を聞こうとした僕を無視して、四條は行ってしまった。
【イツキ】「最後の言葉……」
理解できない、分からない。
だからこそ、四條が零した寂しげな声が耳に残っていた。
【イツキ】「ん……」
赤らんだ陽だまりの中で、僕は目を覚ました。
【イツキ】「あ……もう放課後か……」
どうやら不貞寝しているうちに本格的に寝入ってしまっていたらしい。
【イツキ】「そろそろ……みんないなくなったかな……」
四條との会話で少しだけ前向きになれたとはいえ、今日はもう戻る気にはなれなかった。
時々戻ってくる保健室の先生とカウンセリングじみた会話を少しだけして、僕はそのままベッドで寝転がっていた。
【イツキ】「ユリのこと……待ってようかな……」
こんな時間だし、あと幾許かもしないうちにユリの部活は終わるだろうけど……。
【イツキ】「……ダメだ。鞄、持ってさっさと帰ろう……」
あの日から会話のないユリと真正面から話す勇気が、未だ湧かない。
【イツキ】「どっちを選んでも誰にも文句を言う権利はない……」
四條の言葉を反芻する。
写真から逃げたって、ユリから逃げたって、それでいいと言っていた。
でも……僕はその言葉の意味を噛み砕けずにいる。
【イツキ】「ユリ……」
ユリは、しっかり謝ることもできずに教室から逃げ出す僕を恨んでいるのだろうか。
【イツキ】「当たり前、だよな……」
この件に関しては向き合うにしろ逃げるにしろ、相手のあることで。
それだけは、受け止めなきゃいけない。
【イツキ】「行こう……」
考えても仕方ないと結論づけて、僕は保健室を後にした。
【イツキ】「鞄……」
置きっぱなしにしていたはずの鞄は、そこにはなくなっていた。
どこに行ったのか、誰かが悪戯したのか……。
【イツキ】「悪戯……」
怒る気はない。これも受け流して前に進まなきゃいけない。
【イツキ】「っ……」
これでいいんだろ、四條。
四條はこうやって怒りを飲み込んで……前に進んでいたんだろう？
【イツキ】「……苦しい、な……」
諦めることは楽なのかと思っていた。
けれど本当は、空しくて苦しい。
慣れるには、時間がかかりそうだった。
【イツキ】「でもこれに慣れたら、きっと四條みたいに……」
【ユリ】「あ……」
【イツキ】「っ……！」
心臓が跳ね上がる。
一番会いたくて、一番会いたくない人がそこにいる。
【ユリ】「……」
【イツキ】「っ……」
ユリは僕を無視して、自分の席のほうへ行った。
その背中を見つめながら、心が苦しくなる。
向き合うか逃げるかの選択を、今まさに迫られているような気がした。
【ユリ】「……あの」
【イツキ】「は、はいっ……」
唐突に声をかけられて、僕は飛び退いた。
【ユリ】「……鞄、ロッカーに入ってるよ」
【イツキ】「え、え？　あ……」
ユリが指差したほうを見ると、友達のロッカーの中に鞄が入っていた。
机の横にかけているのが常だったから、そんなとこにあるとは少しも考えなかった。
【イツキ】「でも、どうしてそこに……」
【ユリ】「……そのままにしておくと誰かが悪戯しちゃうかもって、ロッカーに入れてたよ」
【イツキ】「そう、なんだ……」
【ユリ】「それじゃ……」
【イツキ】「あっ……ま、待って……！」
最低限の会話だけで立ち去ろうとするユリを、僕は引き止める。
ユリは、振り向かないままに立ち止まった。
【ユリ】「……どうしたの」
【イツキ】「あ、あの……」
伝えたい色んな言葉が思い浮かんでは消える。
【ユリ】「用がないなら私、帰るよ」
【イツキ】「あのっ、ありがとうっ……」
【ユリ】「……え？」
困惑した様子のユリが振り返る。
【イツキ】「あ、あれっ……」
僕自身も驚いた。
謝罪の言葉よりも、感謝が先に出てくるなんて……。
【イツキ】「ロッカーに入ってること教えてくれて……ありがとう」
【ユリ】「……」
僕はやっぱり少しだけ、ホッとしていた。
友人やユリの気遣いよりも先に、自分がいじめられるような事実がなかったことに。
【ユリ】「成瀬くん、私ね……」
【イツキ】「っ……ユリ……どうして、そんな呼び方……」
ユリのよそよそしい呼び方に、僕は戸惑ってしまう。
【ユリ】「私、両親にね……怒られたんだ」
【イツキ】「……」
【ユリ】「そんな噂が流れるような怪しい男とは付き合うなって」
【ユリ】「あんなに怒る２人を見たの初めてで、私びっくりしちゃった」
【イツキ】「そう、だよね……」
至極当然の話だ。
【ユリ】「私、なんにも言えなかったよ」
【ユリ】「だってあの写真、間違いなく私なんだもん」
【イツキ】「っ……」
【ユリ】「私の裸がさ、みんなに見られちゃったんだ」
【ユリ】「男の子ってどうするのかな。私の裸を想像して一人でしちゃうのかな」
【イツキ】「そんな、ことっ……」
ユリが他の男子に汚されることを想像して、吐き気がこみ上げてくる。
【ユリ】「今日ね、一度も話したことないような男子に話しかけられたんだよ」
【イツキ】「え……？」
【ユリ】「『辛い思いしてるだろう、僕は味方だよ』って、ヘンなこと言って近づいてくるの」
【ユリ】「私怖くて……来ないでって言ったら『ビッチのくせに』って」
【ユリ】「ねえ成瀬くん、ビッチって何？」
【イツキ】「……ユリは……知らなくていいことだよ……」
心の中で、沸々と怒りがわいてくる。
何でユリのことをそんな風に言えるんだ。
何も知らないくせに、ただ情欲に流されて、ヤレそうってだけで近寄ってきて……。
【ユリ】「そうなんだ……私、そんなひどいこと言われたんだね」
【イツキ】「そうだよ……最低だ、あんなやつら……」
はっきりと思い出されるのは、学生たちの侮蔑や嘲笑う表情。
教師たちの煩わしそうな態度。
【ユリ】「でもその原因を作ったのは成瀬くんだよ」
【イツキ】「ッ……！」
【ユリ】「だってそうでしょう？　私、嫌って言ったのに……あんな写真撮って」
【ユリ】「誰にも見せないからって……それなのにどうして黒板に貼られるの？」
【イツキ】「それはっ……」
どうしようもない、なんて言えるはずがない。
今一番被害を受けているのは、間違いなくユリなのだから。
【イツキ】「僕だって……知りたいよ……」
力なくそう零すのが、僕の限界だった。
【ユリ】「……あそこに写ってたのって、カナちゃんとミクちゃん？」
【イツキ】「あ……」
ついに聞かれてしまった、一番聞かれたくないことを。
【ユリ】「私の知らない写真があった。女の子が２人で写ってるのもあった」
【ユリ】「最近カナちゃんとミクちゃんの様子がヘンだったから……きっとそうなのかなって」
【イツキ】「……ごめん」
謝るしか、できることがない。
【ユリ】「……やっぱり、そうだったんだね」
【イツキ】「ごめん……」
【ユリ】「『『許すよ』なんて……私、言わないよ？」
【イツキ】「ごめん……」
【ユリ】「だってそうでしょう？　成瀬くんは私を裏切ったんだから」
【イツキ】「……」
【ユリ】「私がどれだけ大好きで、他の女の子と楽しそうにするのを見てどれだけ心細かったか……」
【ユリ】「あの日だって、どれだけ許してって言っても振り向いてくれなかったのに」
【ユリ】「成瀬くんは最初から、私を見てなかったんだね」
【イツキ】「ちがっ……」
何も違わないじゃないか。
僕は最初からミクのことが好きで、付き合っていくうちにユリに惹かれていって。
でもそのときにはもう、四條と関係を持ってしまっていて。
【ユリ】「私、もう行くね……」
【イツキ】「あ……」
僕との会話を断ち切って、ユリが再び立ち去ろうと背を向ける。
今度こそ、呼び止める理由はないはずなのに……。
【イツキ】「あの……明日、バス停に来てくれない、かな……」
【ユリ】「っ……」
【イツキ】「ダメだったらいいんだけど……でも、僕……」
【ユリ】「絶対行かないから」
【イツキ】「っ……」
ユリの回答は残酷なほど正直だった。
【ユリ】「ごめん……」
【イツキ】「ユリ……」
教室から出て行ってしまった。
これで僕は……本当に……。
【イツキ】「っ……待ってるから！」
気がつけば、叫んでいた。
心が思考を追い抜いて、ただひたすらにユリに伝えるように。
やはり僕は自己中心的で、どうしようもなくて。
返事はない。聞き取ってくれたのかも分からない。
けれど、引くわけにはいかない。
ユリがぶつけてくれた本音は、唯一の彼女との繋がり。
絶対に、放したくなかった。