【ミク】「それでは、返却期限は来週になりますので」
【女子学生Ｅ】「はーい」
【ミク】「ありがとうございました」
【イツキ】「あ、ありがとうございましたっ……」
その後本を借りに来た女子学生がドアから外に出て行くのを見送って、僕はようやく一息ついた。
【ミク】「ふふっ……成瀬くん、どうしました……？」
【イツキ】「ひ、平山さんが突然、こんなことするからっ……」
【ミク】「こんなことって？」
【イツキ】「それはミクがっ……うぁっ……」
【ミク】「ダメですよ成瀬くん、今はまだ利用してる学生さんがいるんですから……ミク、なんて呼んだら誤解されますよ？」
【イツキ】「うっ……平山さんっ……なんでこんな……」
【ミク】「そんなの決まっているじゃないですか……お仕事を手伝ってもらうお礼ですよっ……」
【イツキ】「くぁっ……」
ミクは指の腹で亀頭の先端をグリグリとこね回した。
気持ちよさで、思わず声が漏れる。
【ミク】「変な声、出しちゃダメですよ……？」
【イツキ】「ご、ごめんっ……くっ……」
【ミク】「ああもう……こんなにお汁垂らしちゃって……」
【ミク】「匂いでバレちゃいますよ？　この間、カナちゃんとこの部屋でしたときみたいに……」
【イツキ】「ば、バレてたのっ……？」
【ミク】「あれだけ激しくしといて、バレないと思いました？」
【イツキ】「うっ……」
あのときは快感に夢中で分からなかったけど、確かに分かりやすかったかもしれない。
もしかして、他にも気付いた学生がいたんじゃ……。
【ミク】「ふふっ……大丈夫ですよ、あのときはカナちゃんと成瀬くん以外いませんでしたから……」
【ミク】「でも今は本当に学生さんがいますから、気をつけてくださいね？」
【イツキ】「だ、だったらっ……」
【ミク】「それはダメですよ……お礼はちゃんとしないといけませんから……」
【イツキ】「ま、まだ仕事終わってないし……」
【ミク】「とりあえずの先払いですから……こんな中途半端なので申し訳ないんですけど……」
『申し訳ない』と言うわりに、ミクの指は的確に気持ちいいところを滑らせて。
プニプニした指の腹が、汗ばんだ肉棒に吸い付いてきた。
【ミク】「そういえば、何か聞きたいことがあるんじゃなかったんですか？」
【イツキ】「う、うん……ある、よ……」
【ミク】「でしたら、今お話になってください」
【イツキ】「で、でも……手が……止まらないとっ……」
【ミク】「仕事の手なら、少しくらい止めてお話しても構いませんよ」
【ミク】「ちょっとした雑談くらいでは、学生さんから苦情が出たりしませんから」
【イツキ】「そ、そうじゃなくて……平山さんの、手をっ……」
【ミク】「ふふっ……こちらの手、でしたか……」
そう言いながら、ミクの手はカウパー液を塗りたくるように上下に動いた。
ニチュニチュという粘りのある音が、手と肉棒の間で小さく鳴りはじめる。
【イツキ】「あぁっ……なんで、強くするのっ……」
【ミク】「ふふっ……あまりに嫌がるので、足りないのかと思いまして」
【イツキ】「そういうわけじゃなくてっ……くっ……」
【ミク】「結局、お話どころじゃありませんか？」
【イツキ】「ううっ……」
悔しいが、ミクの言う通りだ。
この状況に興奮しているのか、肉棒はいつもより敏感に刺激を感じ取っていた。
ちょっと言葉を発するだけでも、声が震え喘ぎにも似たものが漏れ出してしまう。
【ミク】「ふふっ……そうですね。このまま下校時刻まで出すことを我慢できたら、お話を聞いてあげます」
【イツキ】「げ、下校時刻って……」
【ミク】「あとたったの２０分程度ですから、ゆっくりやれば我慢できますよね？」
【イツキ】「っ……」
【ミク】「カナちゃんの悪戯を模してみたんですけど……どうでしょうか？」
【イツキ】「四條、の……真似……」
それは今日、四條が与えてくれなかったもので。
僕が望んでいたことだった。
【ミク】「やるかやらないか……お好きなほうを選んでください」
【イツキ】「……や、やる」
気持ちはいい、けど今は学生が図書室内にいるし、返却する学生もまだ来るはずだ。
四條と違い、ミクはバレるのを気にしないで激しく扱いたりはしないだろう。
【ミク】「……分かりました。それでは、始めましょうかっ……」
【イツキ】「うぁっ……そんないきなりっ……」
ミクの手は粘液と汗を纏い、熱くビクつく肉棒を上下にさすり始めた。
前を向いて、動きでバレないよう指先だけで肉棒を優しく扱く。
【ミク】「そんな下ばっかり気にしちゃダメですよ、お仕事中なんですから……」
【イツキ】「け、けどっ……」
指先だけの扱きは確かに刺激は弱いけど、その分だけもどかしくて体が動いてしまう。
【ミク】「ほら、すぐそこに学生さんがいるんですから……あんまり気持ち良さそうな顔しないでください」
【イツキ】「くっ……」
【ミク】「こんなちょっと触っただけで、手がベタベタになるくらいおちんちん汁出しちゃって……成瀬くん、エッチですね……」
【イツキ】「ひ、平山さんっ……」
僕に囁いているうちに気になったのか、平山さんは横目で我慢汁を垂れ流す亀頭を眺めた。
その見下すような視線が、肉棒を震わせる。
【ミク】「んっ……ああ、ごめんなさい……つい夢中になってしまいました……」
【ミク】「あそこにも学生さんがいるのに、見えない位置でこんなことしてるんだと思うと……つい興奮してしまって」
【イツキ】「だ、誰かに聞こえちゃうかもしれないよ……」
【ミク】「ふふ……絶対聞こえないように話してますから……大丈夫ですよ」
【イツキ】「くっ……」
【ミク】「あ……あっちの女の子と目が合ってしまいましたね」
【イツキ】「っ……」
【ミク】「いつも利用してくれる方ですね……ああして頭を下げてくれるんです」
【イツキ】「そ、そうなんだ……」
【ミク】「ああ……いつも見てる人たちの前でおちんちんを扱いてるなんて……私、興奮しちゃいますよ……」
【ミク】「んっ……今、おまんこからエッチなお汁がじゅわって出てきちゃいました……成瀬くんのせいで、パンツが濡れてしまいます……」
【イツキ】「ひ、平山さんっ……視線っ……」
ミクは扱きながら、わざと視線を落としているようだった。
男の下半身に目を向けていることが知られてしまうのではないかと、緊張感が増してしまう。
【ミク】「ふふっ……ごめんなさい、また夢中になってしまいました……」
【イツキ】「いいから、前向いてよっ……」
先ほどから、ミクに見つめられるたび快感の波が襲い来る。
こんな状況でどうしようもなく気持ちよくなってしまって、ビクビクと肉棒が射精を促す。
【ミク】「成瀬くん、見られて興奮しすぎですよ……もう……」
【ミク】「軽くしか扱いてないのに……出しちゃうんですか？」
【イツキ】「ま、まだ耐えられるよ……」
【ミク】「それはよかったです……あまりに早く出されてしまったら、悪戯にならなそうなので……」
【ミク】「成瀬くんがせっかく、私といっぱいお話したいって言ってくださったんですから……」
【イツキ】「くっ……」
愛おしそうに撫でる姿に快感が高まる。
だが、予想通り激しく扱かれることはなさそうだし、これなら……。
と、そのとき。
【ユリ】「失礼しまーす……」
【イツキ】「えっ……ゆ、ユリ……」
ドアを開けて入ってきたのは、ユリだった。
【ユリ】「あ、いーくん、こんなとこにいたー」
【イツキ】「う、うん……お疲れ……」
そうだ……下校時刻になるってことは、ユリが来るってことじゃないか……。
ミクの扱きを耐えることばかりに頭が行っていて、ユリのことまで考えがいたらなった。
【ミク】「椎名さん、お疲れさまです」
【ユリ】「ありがと。もう、図書委員のお手伝いがあるなら言ってくれたらよかったのに」
【ミク】「あれ……ごめんなさい、もしかして成瀬くん、言ってなかったんですか？」
【イツキ】「うっ……ごめん、言い忘れた……」
元はといえばミクが内緒にしとけって言ったのに……。
もしかして、ミクはそれを分かっていて悪戯を仕掛けてきたのだろうか。
【ユリ】「仕方ないなー……いーくん、何時に終わるの？」
【イツキ】「あ、それならすぐに……くぁっ……」
【ミク】「成瀬くん？　どうしました？」
ミクの指がカリ首を撫でる。
ユリの視線がこちらに向いている間に、ミクは肉棒に視線を送ってヒクつくのを楽しんでいるようだった。
【ユリ】「いーくん？　どうしたの大丈夫？」
【イツキ】「だ、だいじょう、ぶっ……ちょっと、力仕事した後だから息切れしてて……」
【ユリ】「あ、だからそんなに汗かいてるんだね」
【イツキ】「う、うん……くっ……」
【ミク】「少し、重労働を頼みすぎたみたいです。まだ終わってないんですけど……休憩してもらっていて」
【ユリ】「そうなんだ……じゃあ結構帰り遅くなっちゃうよね……」
【イツキ】「そ、そうだね……多分っ……」
【ミク】「ふふっ……すみません……私が、こんなことさせたばかりに……」
【イツキ】「っ……」
ミクの言葉の先は僕の下半身に向かっていて、ユリに気付かれないギリギリで手コキを続けていた。
【ユリ】「だったら私も手伝うよ。そのほうが早く終わるでしょ？」
【ミク】「ああ、それはいいですね。椎名さんに手伝ってもらったら成瀬くん、きっと嬉しいですよね？」
【イツキ】「えっ……そ、それは……」
ミクが言ってる『手伝い』の意味はどっちなのか。
図書の整理なのか、もしくはこの……。
【ミク】「んふふ……やっぱり悦んでます……」
【イツキ】「くっ……」
【ユリ】「え？　ミクちゃん、なんて？」
【ミク】「あ、いえ。やっぱり彼女さんがくると、成瀬くんは嬉しそうな顔するんだなと思いまして」
【ユリ】「え、あはは……そうなのかなー？」
【ミク】「はい。こんなに嬉しそうっ……」
【イツキ】「あぁっ……くっ……」
ミクの手が、ついに上下に動き出してしまう。
散々焦らされていた肉棒は、喜んでその手の中で尻尾を振った。
【ユリ】「い、いーくん？」
【ミク】「ふふ、嬉しくて顔真っ赤なんですね。恋人同士って感じです」
【ユリ】「ほ、ホント？　いーくん具合悪いんじゃ……」
【イツキ】「だ、大丈夫だからっ……仕事しながらユリと向かい合うって新鮮で……ちょっと緊張……」
【ユリ】「ななっ……もう、ミクちゃんの前でヘンなこと言ってー……えへへ」
【ミク】「椎名さんも、顔赤いですね」
【ユリ】「そ、そんなことないよーっ」
【ミク】「ふふっ……それでどうしましょうか、お手伝い」
【ユリ】「あ、そうだそうだ。ミクちゃんさえ良ければ、私もするよっ」
【ミク】「私はいいんですけど……成瀬くんがなんておっしゃるか……」
【ユリ】「え？　いーくんが？」
【イツキ】「くっ……」
ミクの目はやっぱり肉棒に向かっていて、『手伝ってほしい』と一言言えばこの状況をバラしてしまうであろうことは明白だ。
【ユリ】「いいよね？　手伝っても」
【イツキ】「そ、それは……」
【ミク】「そうですよ。椎名さんも混ざって２人にされたら……きっと楽しいと思いますよ」
【ユリ】「やだなーミクちゃん。２人じゃなくて３人、だよー」
【ミク】「ああ、そうでしたね。３人でするんですよね……ふふっ……」
【イツキ】「っ……」
想像してしまう。机の下で、ユリとミクが僕のモノを懸命に扱いている姿を。
【ユリ】「いーくん……手伝っちゃダメ？」
ユリはどんな顔をするだろう。やはり嫌がるだろうか。
それとも四條とミクのときのように、積極的に……。
【ミク】「３人でできるなんて、カナちゃんのとき以来ですよね」
【イツキ】「くっ……」
【ユリ】「この前は、私来たときには終わっちゃってたもんね」
【ミク】「そうですね。あと少し早かったら、最中に参加できたのに……」
【ユリ】「私だけ仲間外れはいやだよー、ね？　いーくん？」
【イツキ】「う、うん……それじゃ……」
『いいよ』と言いかけて、ミクがさっき言っていた言葉を思い出した。
仲良くするつもりはない……それなのに、どうしてユリを誘うのだろうと。
【ユリ】「いーくん？」
【イツキ】「ご、ごめん……やっぱり、ユリは先に帰っててよ……」
【ユリ】「えっ……」
【ミク】「ふふ……いいんですか？　手伝っていただかなくて」
肉棒を扱くミクの手に、少しだけ力が篭る。
もっと気持ちよくなりたいのだろうと問いかけるような締め付けが、僕を誘惑するが……。
【イツキ】「ゆ、ユリは部活で疲れてるわけだしさ……暗くなってから帰ると、休む時間なくなるよっ……」
【ユリ】「あはは、そんなの気にしないってー。だから手伝いを……」
【イツキ】「大丈夫だからっ……！」
【ユリ】「いーくん……？」
【イツキ】「心配、なんだ……ユリが遅く帰るなんて……この辺、街灯とかないしっ……」
【ユリ】「で、でも、いーくんがいてくれたらっ……」
【イツキ】「僕なんかじゃ、頼りなさすぎるよっ……」
【ユリ】「そんなこと……ないのに……」
【ミク】「椎名さん……成瀬くんは椎名さんのこと、心配してらっしゃるんですよ」
【ミク】「だから、その意思を汲んであげてください」
【ユリ】「う、うん……」
嘘つき、と言ってやりたい。
優しい顔でそう伝えるミクの左手は、先ほどよりも激しく肉棒をこね回している。
音が聞こえることを望んでいるかのように、執拗に我慢汁を掬い取って擦る。
【ユリ】「ごめんね……それじゃ私、先に帰ってる……」
【イツキ】「ご、ごめん……またねっ……」
【ミク】「椎名さん、また明日」
【ユリ】「２人とも、またね……」
ユリは、肩を落として図書室を出ていった。
【ミク】「ふふっ……本当によかったんですか？　３人でできるかもしれないのに」
【イツキ】「くっ……それで、ユリが喜ぶわけないだろっ……」
【ミク】「本当、彼女思いですね……」
【ミク】「でもそれなら、椎名さんの前で射精すべきでしたね……ふふっ」
【イツキ】「な、なんでっ……そう、なるのっ……」
【ミク】「だってそうしたら下校時間の後、私とお話しないで帰れたんですから」
【イツキ】「なっ……」
ミクの発言は、確かに的を射ているように思えた。
そうすれば先ほどのユリの悲しい顔は見ないで済んだわけで……でも、射精なんて……。
【ミク】「んっ……それじゃ人も少なくなってきたので、そろそろ本気で扱きますねっ……」
【イツキ】「うぁっ……！　これはっ……！」
音を立てずに、カリの部分だけをミクは扱き始めた。
こんなことができるなら、どうしてさっきからやらなかったんだ。
【ミク】「ふふっ……こんなに激しくなんて、できないと思いましたか？」
【ミク】「私、手首の柔らかさには自信があるんですよ……だからほら、肩を動かさなくてもこんなに扱いてあげられるんです」
【イツキ】「くっ……こんなの聞いてないっ……あぁっ……」
焦らされた分だけ快感は増幅して、声が自然と零れ出した。
【ミク】「ふふっ……カリをパンパンに膨らませて……まだ人がいるのに、イッちゃうんですね……」
【イツキ】「そん、な、ことっ……」
【ミク】「ほら、あとたったの２分なのに……情けなく、びゅるびゅるしちゃってください……」
【イツキ】「うあぁっ……」
【ミク】「あ、声だけは我慢ですよ……私、怒られたくないので」
【イツキ】「我慢しろってっ……こんなに扱いてるのにっ……」
【ミク】「ほら、成瀬くんのおちんちん汁で、いっぱいシコシコされてますよ……」
【ミク】「椎名さんがいるときにこんなことしてたら、どうなってたんでしょうね……ふふっ……」
【イツキ】「ああぁっ……」
ユリの顔がフラッシュバックする。
いけないのに、さっきの悲しそうな顔を思い出してさらに射精感を高めている自分がいる。
【ミク】「あの角のところにいる女の子……こっちの様子がおかしいのに気付いてますかね」
【イツキ】「くあぁっ……！」
【ミク】「気持ちいいですよね……出したいですよね……みんながいる前で、びゅーびゅーしたいですよねっ……」
【イツキ】「み、ミクっ……待ってっ……！」
もはや呼び名に注意してる余裕すらない。
意識が飛びそうな快感に、椅子が鳴るほど腰がビクつく。
【ミク】「いいですよ、出してください……机の下で、おちんちん汁、いーっぱいどぴゅどぴゅって……！」
ミクの肉棒への扱きが早くなる。
これ以上は……限界だっ……！
【イツキ】「もう、イッ……！」
【後輩女子Ｇ】「すいません、返却ってどうすればいいんですか？」
【ミク】「あ、それでしたら私がお預かりするだけで大丈夫ですよ」
ミクの意識が逸れ、最後の一扱きが下りた瞬間。
僕の精液は、堰を切ったように飛び出した。
【イツキ】「くあぁっ……！！」
びゅるるっ、びゅびゅびゅうううぅぅっっ！
【ミク】「ん……」
机を飛び越えそうなほど精液が噴出して、ミクの手を汚していく。
精液独特の匂いが漂い始めるのを感じながら、僕はドクドクと垂れ流すように精液を吐き出していた。
【後輩女子Ｇ】「あ、チャイムなっちゃった……じゃあこれ……返却……」
【ミク】「ん……大丈夫ですよ、そこに置いてもらって……後は私が処理しておきますから」
【後輩女子Ｇ】「ありがとうございます……って、そっちの人、大丈夫ですか？」
【ミク】「ええ……もう図書室閉めるので、すみません……出てもらって大丈夫でしょうか？」
【後輩女子Ｇ】「あ、ごめんなさい！　それじゃお願いしますっ！」
廊下を去る音を聞きながら、僕は快感の余韻に浸っていた。
【ミク】「もう……こんなに出してしまって……しかも本を取り出すために鞄を探ってなかったら見られてましたよ」
【イツキ】「っ……」
【ミク】「あんなに飛ばしちゃうくらい気持ちよかったんですね……ふふっ……」
【イツキ】「……気持ち、よかったよ……」
でも後から襲ってきたのは、大きな罪悪感だ。
【ミク】「素直に喜んでもらえて嬉しいです……でも、ギリギリ時間に間に合いませんでしたね」
【イツキ】「……うん……」
【ミク】「それじゃまずは、戸締りから始めましょうか、イツキくん……」
【イツキ】「……」
そう言ってミクは、席を立った。
【ミク】「これで戸締りはよし、と……」
【イツキ】「なんで……ドアも鍵閉めるの……？」
【ミク】「だってさっきからイツキくん、私を襲いたいって顔、してますよ？」
【イツキ】「っ……」
【ミク】「お話より……もっと気持ちよくて楽しいこと……しませんか？」
【イツキ】「ミクはどうして、そうやって……！」
僕を弄んでいるように見えた。
それはいつかの四條に感じたもののような怒りで。
けれど、あのときの何倍も強い怒りだった。
【ミク】「いいですよ、来て……ください」
【イツキ】「っ……ミクっ……！」
僕は、ミクをカウンターに押し付けた。
【ミク】「あぁっ……そんな、いきなり入れてしまうんですかっ……？」
【イツキ】「こんなに濡らしてて、いきなりも何もないだろっ……」
【ミク】「んっ……ふふっ、そうですね……私も、気持ちいいことしたくて仕方なかったです……」
【ミク】「イツキくんのおちんちんがビクビクするたび、私のおまんこもどんどん濡れちゃって……」
【イツキ】「そんなにしたいなら、入れてあげるからね……」
【ミク】「はい、入れてください……イツキくんの、欲望のままにっ……」
【イツキ】「くっ……！」
【ミク】「んんぁあっ……！　そんな、いきなり奥までっ……んんっ……！」
膣内に無理矢理押し込むと、まだ濡れきっていないのかギュウギュウと痛いくらいに締め付けられる。
ミクの膣内に入れてこんな風に感じるのは初めてだった。
【イツキ】「くぁっ……濡れてるって言ってたわりに、奥はキツイじゃないかっ……」
【ミク】「まだ奥のほうは準備ができてなかったからっ……んんっ、ああぁあっ……」
しかしそう言ってる間に、愛液は次々と溢れ出して僕の肉棒に絡みついてきた。
キツかった膣内も、すぐにいつもの柔らかで肉厚な感触に戻る。
【ミク】「んんっ……私のおまんこ、イツキくんのおちんちんが入ってきて悦んでますっ……こんな、無理矢理入れられたのにっ……」
【イツキ】「ああっ……ミクのエッチな涎がおまんこから溢れるの、しっかり見えるよ……」
【ミク】「ふあぁっ、あぁああっ……恥ずかしいですっ……」
【ミク】「仕事放り出してエッチなことする、いやらしいおまんこだって思われてしまいますっ……」
【イツキ】「その通りだろっ……！」
【ミク】「んひゃあぁぁっっ……！」
思い切り奥を突くと、ミクは遠慮なしに嬌声を発した。
誰もいない時間だからって……こんな卑猥な声を響かせていたら誰かに気付かれるかもしれないのに。
【ミク】「イツキくんっ……今のっ、気持ちいいですっ……もっとしてくださいっ……」
【イツキ】「くっ……なんでミクの命令に従わなきゃいけないんだよっ……！」
【ミク】「んあぁあっ……！　素敵ですっ……イツキくんのおちんちん、太くて硬くて、とっても気持ちいいですっ……！」
【イツキ】「ユリの前で扱いて、自分は笑顔で対応してっ……！」
【ミク】「はあぁっ、ふあぁああっ……！」
【イツキ】「挙句の果てに、バレるかもしれない距離で射精させてっ……！」
【ミク】「んんうぅっっ……！　子宮っ、押しつぶされちゃいますっ……！」
【イツキ】「どうしてこんなにされてっ、よがれるんだよっ……！」
沸々と湧き上がる怒りを抑えきれず、僕は奥に向かって何度も腰を打ちつけた。
締まる膣内の感触に射精しそうなほどの快感が幾度となく襲いくるが、なんとか堪えてピストンを続ける。
【ミク】「だってっ……嬉しいですっ……んんぁあっ……！」
【イツキ】「何がっ……！」
【ミク】「イツキくんが、今は私だけのものだって思えるからっ……」
【イツキ】「また……それかっ……」
【ミク】「椎名さんの前で扱いたのも、カナちゃんのことを知ってる風に見せたのも、全部イツキくんに見てもらうためでっ……んはぁあっ……」
【イツキ】「なっ……！」
ユリのことだけではなく、四條のことを匂わせたのまで、このためだったって言うのか……？
【ミク】「ごめんなさい、でも私っ……もう自分の気持ちに嘘は吐きたくないんですっ……」
【イツキ】「散々騙してたくせにっ……何を今さらっ……！」
【ミク】「ちがっ……んんぁあっ、ふあぁああっ……それ気持ちいいですっ……！」
【イツキ】「くっ……！」
当り散らすつもりで打ち付けているのに、ミクは気持ち良さそうに愛液を溢れさせてきて。
壊したいのに、膣壁は僕の欲望を優しく受け止めた。
【ミク】「はあぁんっ……んっ……んぁああっ……遠慮なしに突かれてっ、おまんこ気持ちよすぎて痙攣しちゃいますっ……」
【イツキ】「ミクっ……ミクっ……！」
【ミク】「はいっ……イツキくんの嫌なことは、私が全部受け止めてあげますからっ……」
【ミク】「だから今だけは、全部忘れてもっと突いてくださいっ……！」
【イツキ】「ミクっ……！」
【ミク】「はいっ……イツキくんっ……」
怒りで呼んでいたはずの声が、徐々に求める声になっているのに気付く。
包まれる感覚が、押し付ける柔らかさが、全部が僕を心地よくしてくれるための反応で。
【イツキ】「くっ……気持ち、いいっ……！」
僕の心は、そんな優しさに抵抗できるほど強くなかった。
【ミク】「んあぁっ……いいですよっ……イツキくんはそうやって気持ちよくなりたいんですねっ……」
【イツキ】「ミクっ……もっとっ……」
先ほどよりも力なく、しかし奥まで押し付けるようにピストンする。
【ミク】「はいっ……私のおまんこでっ……もっともっとシコシコしてくださいっ……好きなだけっ……」
【イツキ】「あぁっ……気持ちいいよっ……」
【ミク】「はいっ……この体勢だとおちんちんが奥まで来てっ……優しく突かれてもすごく気持ちいいですっ……」
ミクの言葉通り、膣奥からは粘液が次々に溢れてくる。
白っぽく濁ったそれは、肉棒にいやらしく絡み付いて、淫靡な匂いを放った。
【イツキ】「あぁっ……ミクの愛液……とってもいやらしい匂いするっ……」
【ミク】「やっ……嗅いじゃダメですよっ……あぁあっ……そんなこと言われるとまた濡れちゃうますからっ……」
いやらしい音を立たせて抽送すると、ミクの膣奥からは再び愛液が溢れてきた。
【イツキ】「あぁっ……すごい濡れてて……気持ちいいっ……」
【ミク】「はいっ……私もこの格好っ……とっても気持ちいいですっ……」
【イツキ】「ミクっ……僕やっぱり、もっと激しくしたいっ……」
【ミク】「いいですよっ……さっきみたいに、性欲を吐き出すためにガンガン打ち付けてくださいっ……」
【ミク】「気持ちいい赤ちゃん汁をドピュドピュするためにっ、私のおまんこっ……んひゃぁああっ……！」
ミクの言葉の終わりを待つこともできず、僕は膣を深く突いた。
先ほどと同じ心地のいい嬌声とともに、膣内の締まりがよくなる。
【イツキ】「あぁっ……ミクのおまんこっ……すごい気持ちいいよっ……！」
【ミク】「んんっ……はあぁあっ……イツキくんのガチガチのおちんちんもっ、奥まで激しくてっ……あぁあっ、ふあぁっ……！」
【ミク】「んああぁあっ……気持ちよすぎてエッチなお汁っ、お漏らしみたいに溢れちゃいますっ……！」
【イツキ】「くっ……！」
【ミク】「ひゃあぁぁっ、あぁああっ……イツキくんのおちんちんっ、カリでおまんこの中抉ってますっ……！」
【イツキ】「み、ミクっ……もうっ……イキそうっ……！」
ギュウギュウとうねりながら締め付ける膣内は、下のほうから精液を搾り上げてきた。
気持ちよくて、腰が震える。
【ミク】「はあぁっ、あぁああっ……いいですよっ……いっぱいイッてくださいっ……私のおまんこでっ……ゴシゴシしてくださいっ……」
【ミク】「んはぁああっ……もうちょっとで私もイッちゃいますっ……！」
【イツキ】「くぁっ……！」
【ミク】「イツキくんっ……中に出してくださいっ……一緒に、イキましょうっ……」
【イツキ】「そ、それはっ……」
【ミク】「今日は大丈夫な日だからっ……お願いっ……」
ミクの懇願に、しかし戸惑う。
出したい……このまま奥に押し付けて射精したら、どれだけ気持ちいいだろう……。
【ミク】「んはあぁっ……気持ちいいのっ、奥に感じたいんですっ……」
【イツキ】「で、でもっ……」
四條に出したのが思い出されて、僕の身は震えた。
また、出すのか……付き合ってもいない、同級生に……。
【ミク】「はあぁっ、ふあぁああっ……大丈夫、ですからっ……！」
【イツキ】「くっ……もう、イクっ……！」
ミクの膣壁に擦る気持ちよさの中、これ以上考えるのは限界だった。
尻に力が入り、精液が上り詰めてくるのを感じる。
【ミク】「んんっ、あぁあっっ、私もっ、イッちゃいますっ……んんんっ……！」
痙攣した膣がギュウッと締め付け、僕はついに限界を迎えた。
【イツキ】「あぁっ……ダメだっ……！」
【ミク】「んひゃああぁあああ～～っ！！」
びゅるるるっ、びゅびゅびゅううぅぅうぅっっ！！
最後の最後で快楽に打ち勝ち、なんとか引き抜いて射精する。
吐き出した精液は、ミクの下腹部を白く汚していった。
【ミク】「んんっ……はあぁあっ……」
【イツキ】「くぁっ……はぁっ……」
ようやく出し切って、ミクの足に流れる精液を息を切らしながら見つめる。
【ミク】「イツキくん……中に出してくれませんでした……」
【イツキ】「ごめん……でも……」
【ミク】「でも……？」
【イツキ】「ミクの足に垂れる精液……すごいエロい……」
【ミク】「そう……なんですか……？」
【イツキ】「ミク……その……写真、撮っていいかな……」
淫靡なテカりを見せるミクの肢体に、目が惹かれる。
【ミク】「写真……撮りたいんですか……？」
【イツキ】「うん……ダメかな……」
【ミク】「……ふふっ、いいですよ」
【イツキ】「いいの？」
【ミク】「ええ……イツキくんが撮りたいと思ってくれるの、嬉しいですから……」
【イツキ】「そ、それじゃ撮るね……」
【ミク】「はい……」
足を伝う精液を眺めながら、僕はカメラを構えた……。