【ミク】「どうですか……？　こういう光景は……」
【イツキ】「ユリとか四條に見られてるみたいで……苦しい……」
けれど……。
【ミク】「でも興奮する……って思ってますか？」
【イツキ】「……うん……」
ミクの言うとおり、僕は興奮していた。
ベッドに散りばめられた写真たちと、裸のミク。
そのたわわな果実の間に、自分の欲望が挟まれている。
【ミク】「ふふ……イツキくんはこういう風にしたかったんですね……」
【イツキ】「うあ……柔らかい……」
【ミク】「ああ……イツキくんのおちんちん、私のおっぱいにはさまれてビクビクーってしてますよ……」
【ミク】「こんなにエッチな匂いさせて……んっ……頭、クラクラしちゃいます……」
【イツキ】「そんなに鼻を鳴らして吸われると……くすぐったくて……」
【ミク】「あっ……そんなにおちんちん暴れさせたらダメですよ？」
【ミク】「そんな悪い子にはお仕置きしますねっ……」
【イツキ】「くあぁっ……ミクっ……そんな風に動かされるとっ……」
【ミク】「ふふっ、気持ちいいですか……？　私の柔らかいおっぱいでスリスリってするの……」
【イツキ】「ああ……気持ちいいよ、ミクっ……」
【ミク】「んっ……イツキくんのおちんちん、そんなに可愛くフリフリしてると、食べられちゃいますよっ……れろっ……」
【イツキ】「うぁっ……すごいっ……」
乳房に包まれているのに、さらにミクの舌が亀頭の上を滑る。
豊満な上に驚くほどの軟乳は、肉棒に吸い付いてくるようだ。
【ミク】「んちゅっ……ちゅるちゅるっ……ちゅぴっ……んっ……今日のおちんちんも、しょっぱくて……とっても美味しいです……」
【ミク】「ちゅぴっ……もっと……食べてもいいですか……？」
【イツキ】「う、うん……」
【ミク】「はぁっ……んんっ……それじゃビクビクおちんちん……食べちゃいますね……んちゅっ、ちゅぷぷっ……」
【イツキ】「あぁっ……！　そんな、咥えるなんてっ……！」
【ミク】「ちゅるるっ、ちゅっ、ちゅぴっ……ふふっ……気持ちいいですか……？」
【イツキ】「う、うんっ……こんなの初めてでっ……」
【ミク】「ちゅっ、ちゅむ……んはぁっ……そうですよ……椎名さんにもカナちゃんにも、こんなことできないんですから……ちゅるるぅ……」
【ミク】「ちゅぷっ、ちゅぴっ……おっぱいでしごきながらフェラできるのは、私の特権です……」
【イツキ】「ああ……すごいよ……」
手の力加減で自在に形を変え吸い付いてくるミクのバストは、唾液でぬめって挿入感をもたらしてくれる。
胸でされるのがこんなに気持ちいいなんて……今まで知らなかった。
【ミク】「んちゅっ、ちゅるるっ……ちゅっ……んはぁっ……イツキくん、お顔がとろけちゃってますよ？」
【イツキ】「だって……ミクのパイズリとフェラが気持ちよすぎて……」
【ミク】「んちゅっ……ふふ、パイズリフェラ、そんなに気持ちいいんですか？」
【ミク】「それじゃ、もっと動かして、おっぱいでおちんちんシコシコしてあげますね……んんっ……」
【イツキ】「うぁっ……そんなこねるようにされるとっ……」
【ミク】「んっ、んっ……気持ち良さそうですね……おちんちんのしょっぱい涎、私の口の中でダラダラお漏らししてますよ……れろっ……」
【イツキ】「くっ……あぁっ……」
パイズリでさえ気持ちいいのに、ミクは亀頭の割れ目に舌をねじ込んでグリグリと動かした。
【ミク】「んふふっ……私のおっぱいまんこ、気に入ってくれましたか？」
【イツキ】「あぁっ……そんな卑猥なっ……」
【ミク】「おっぱいまんこって言われると、またビクビクするんですね……ふふっ、可愛いです……んちゅっ……」
【ミク】「私の涎とおちんちんの匂いが混ざって……いやらしいですね……ちゅっ……」
【イツキ】「くあぁっ……」
唾液でぬるぬるになった唇で優しく包み込まれる感覚は、恐ろしく気持ちがいい。
【ミク】「ふふっ……まだ学生がいて、外から声も聞こえているのに……私たちはエッチなことしてるってちょっと不思議です……」
【イツキ】「そ、そうだね……」
夕空の下、外で走り回る学生たちの声が聞こえる。
音楽室から、合唱練習の声が聞こえる。
そんな中で……ミクは一糸纏わぬ姿で肉棒にむしゃぶりついてる。
【ミク】「イツキくんのおちんちん、ビクビク興奮しすぎですよ、もう……ちゅぷぷっ……」
【ミク】「んんっ……んちゅっ、ちゅぷっ……れろれろっ……ちゅぴっ……はぁっ……」
【イツキ】「ああっ……だって、こんなのっ……」
授業を受けなきゃいけない僕らが、それを放り出して体を交えている。
しかもこんな、一方的に気持ちよくされていて……。
【ミク】「じゅるるるっ……んくっ……イツキくんのおちんちん、どんどん熱くなって……お口の中のお漏らしすごいことになってます……」
【ミク】「このままだと……イツキくんのおちんちん汁だけでお腹いっぱいになっちゃいますよ……れろっ……」
【イツキ】「ミクっ……」
【ミク】「あんっ……暴れちゃダメですよ……」
【イツキ】「で、でも……気持ちよすぎてっ……」
【ミク】「んちゅぅっ……ちゅぽっ……はぁっ……もう、腰が止まらないんですね……」
【イツキ】「うん……腰が勝手に動いてるっ……」
【ミク】「そんなにおちんちん気持ちよくなってるなら、我慢させるのは可哀想ですね……」
【ミク】「いいですよ……私のおっぱいまんこ、好きなだけ犯してください」
【イツキ】「い、いいの……？」
【ミク】「はい……私のお口が子宮口の代わりになってあげるので、種付けするつもりで、思い切り突いていいですよ……んちゅっ……」
口をすぼめ、亀頭に吸い付いてくる唇。
しかしその淫猥な口は割れ目から出る我慢汁を受け入れていて……。
【イツキ】「もう、止まらないからねっ……」
【ミク】「はいっ……おまんこに挿入してるみたいに、いっぱいしてくださいっ……」
【イツキ】「行くよっ……」
ミクの誘いに乗って、僕は腰を動かし始めた。
唾液と汗でたっぷりに濡らされた谷間は、ニチュニチュと卑猥な音を立てて僕の肉棒を包み込んでいる。
【ミク】「じゅじゅっ、んむっっ……！　んはぁっ……いきなりっ……！」
【イツキ】「ごめんっ……でも、本当に入れてるみたいでっ……！」
【ミク】「じゅっ、じゅぽっ……あぁっ……口の中まで、一直線に犯されてしまいますっ……」
【イツキ】「くあぁっ……」
挿入している様子を透過しているような構図が、さらに興奮を高める。
刺激の少ない軟乳だが、その柔らかな圧迫感の中で動かしているとすぐに果ててしまいそうだった。
【ミク】「あんっ……美味しいおちんちん、すぐに離れちゃって……私ちょっと寂しいです……」
【ミク】「もっと押し付けるようにして、味わわせてくれませんか……？」
【イツキ】「わ、分かった……」
【ミク】「んじゅっ、ちゅっ……あぁっ……美味しいおちんちん、来ましたっ……」
ミクに言われたとおり、根元まで胸の中に押し込んで、口内に亀頭を埋める。
ただでさえ気持ちいいのに、ミクはもっと肉棒を悦ばせようと舌を動かした。
【ミク】「ちゅるるっ……じゅっ、じゅぷぷぷ……ちゅぽっ、ちゅぽっ……」
【イツキ】「ああっ……！　ミク、それっ……！」
【ミク】「んんっ……はぁっ……カリに引っ掛けてちゅぽちゅぽするのっ……気持ちいいんですねっ……」
気持ちいいどころの話じゃない。
抽送に合わせて亀頭全体を含む唇が笠の裏に擦れて、全身を痺れるような快感が襲う。
【ミク】「ちゅぽっ、ちゅぽっっ……んんっ……腰引いちゃダメですよっ……」
【イツキ】「で、でも、こんなの、すぐにイッちゃいそうでっ……」
【ミク】「んじゅるっ、ちゅっ……ちゅぴっ……もう、出したいんですねっ……」
【ミク】「いいですよっ、私の口内を孕ませるつもりでびゅっびゅしてくださいっ……」
【イツキ】「ああっ、そんなこと言われたらっ……」
【ミク】「私も、もっと頑張って気持ちよくしますからっ……んちゅうう～っ」
【イツキ】「くあぁっ……！」
【ミク】「んちゅっ、ちゅぽっ、ちゅぽっ……イツキくんの大好きなおっぱいまんこ動かしながらっ、お口もおまんこしちゃいますっ……」
【イツキ】「み、ミクっ……それ、気持ちよすぎるからっ……！」
ミクは搾り上げるように胸を上下させ、亀頭を舐めることもやめない。
別々な動きと感触で気持ちよくするミクの扱きに、もはや腰を動かすことすらかなわなかった。
【ミク】「ちゅるるる……ちゅぷっ、ちゅぴっ……おちんちん、膨らんできましたっ……もうすぐ精液出しちゃうんですね……」
【イツキ】「くぅっ……！」
あまりの快感に息が詰まり、尻に力が入る。
気持ちよすぎて、目の前がチカチカしてきた。
【ミク】「出してくださいっ……イツキくんだけが気持ちよくなって……私のことドロドロに汚してっ……！」
【イツキ】「ダメだっ……もう、イクっ……！」
【ミク】「んじゅうっ………分かりましたっ……じゅぷぷっ、じゅじゅっ、じゅぽっ、じゅぽっ……！」
唾液で蕩けそうな肉棒を、ミクは周りに響くことなど一切気にせず本気の吸い上げる。
これ以上、我慢のしようがないっ……。
【ミク】「じゅじゅっ、じゅるるるっ、じゅううう～っ！」
【イツキ】「ッッ……！！」
上り詰める精液の快感に、僕は声もあげることができずそれを解放した。
びゅるるるっ、びゅびゅびゅううぅうぅぅっっ！！
【ミク】「んふうぅぅっ……！」
【イツキ】「あぁっ……うぁぁっ……！」
呼吸が詰まり、腰が震える。
吐き出される精液は、ミクの口内を白く汚していった。
【ミク】「んく……んくっ……んんっっ……じゅるるる……」
【イツキ】「み、ミクっ……！」
【ミク】「ちゅるるっ、ちゅっ……んんっ……こんなに出されたら、飲みきれないです……」
【イツキ】「ご、ごめん……」
【ミク】「口の周りもこんなに汚して……ふふ、精液臭いですね……」
【イツキ】「ミク……」
【ミク】「写真、撮ってください……『私たち』の写真を」
【イツキ】「あ……う、うん……」
ミクに言われるがまま、僕はカメラを構えた。
精液で口の周りを汚したミクと他の写真たちが一緒になって、なんて卑猥なんだろう。
飛び散った精液で滲んでいるのも、さらに艶かしかった。
【ミク】「んっ……早くしないと、精液が流れ落ちてしまいますよ……」
【イツキ】「い、いくよ……」
僕は、シャッターを切った。
最高にいやらしくて、綺麗な写真だ……。
【ミク】「んんっ……写真撮ってたら、また硬くなってきましたね……」
【イツキ】「ご、ごめん……興奮して……」
【ミク】「嬉しいです……それじゃ、もっとしましょうか……」
【イツキ】「いいの……？」
【ミク】「はい、でも今度は……私の中で……」
【イツキ】「ミクの、中……」
【ミク】「イツキくんのおちんちん舐めてたら、私も興奮してしまって……」
【ミク】「自分でも分かるくらい、濡れているんです」
【イツキ】「ミクっ……」
【ミク】「だから早く入れてください……私のおまんこに、いっぱいっ……」
【イツキ】「うんっ……」
ミクの誘う瞳に、僕の肉棒はビクビクと期待に跳ね上がった。
【イツキ】「わっ……本当にすごい濡れてる……」
【ミク】「んんっ……お漏らししてるみたいで恥ずかしいです……」
【イツキ】「シーツまで垂れそうで……すごくいやらしい……」
【ミク】「イツキくんのせい、ですからね……？」
【イツキ】「僕のせい……？」
【ミク】「私がこんなに濡れてしまってるの……イツキくんがこんなに興奮させてくれるから……」
【イツキ】「そう、なんだ……」
【ミク】「私のおまんこ……イツキくんのおちんちんが入ってくるの、期待してるんですよ……？」
そう言いながら、ミクは股間を擦り付けてきた。
しっとりとした快感に耐えられなくて、僕も肉棒を押し付ける。
【ミク】「んあぁっ……そんなに押し付けられると、また濡れちゃう……」
【イツキ】「ミク……僕、もう我慢できない……」
【ミク】「私もです……この場所でイツキくんとエッチできるなんて……興奮します」
【イツキ】「え……？」
【ミク】「んふふ……はやく、入れて……？」
【イツキ】「ううっ……」
ミクの言葉の意味は分からなかったが、彼女がくねらせておねだりしてくるのがあまりに艶かしくて、僕は思考を放棄した。
入れたい。早く……このぬらぬらと光る膣内に押し込みたい。
【ミク】「来てください……イツキくんっ……」
【イツキ】「う、うん……」
ミクの膣口に、亀頭をあてがう。
粘液が纏わりついてくる感触だけで果ててしまいそうなところを、なんとか堪えながら僕は肉棒を押し込んだ。
【ミク】「あぁっ……！　入って、きてますっ……！」
【イツキ】「くぁっ……ミクの中、熱いっ……！」
【ミク】「イツキくんのおちんちんっ、いつもよりガチガチでっ……息が苦しいっ……！」
【イツキ】「くっ……一気に奥まで持ってかれるっ……！」
ミクの膣壁は肉棒が挿入されることに悦んで愛液を溢れさせた。
しっかりと吸い付いてきて、奥へ奥へと咥え込んでいく。
【ミク】「んあぁあぁっ……こんなの、気持ちよすぎますっ……！」
興奮しきっていたミクの膣内は熟れ、肉厚な膣壁が粘膜を纏って絡み付いてくる。
最初からこんなに気持ちよくては、動かすこともできなかった。
【ミク】「んっ、はあぁっ……イツキくんっ……さっきよりも気持ち良さそうな顔してますっ……」
【ミク】「おっぱいまんこより、こっちのほうが気持ちいいですか……？」
【イツキ】「う、うん……どっちも気持ちいいけど……これはすごすぎるっ……」
ミクの膣内は何度挿入しても驚くくらいに柔らかで、胸の感触の何倍も的確に肉棒を刺激してくる。
ペニスを射精に導くためだけにこんなに気持ちよくできていると思うと……おそろしく興奮した。
【ミク】「ふふっ……嬉しいです……特にイツキくんは、色んな女の子のおまんこ味わってるんですから……」
【イツキ】「くっ……」
【ミク】「この写真たちみたいに、私のこといっぱい犯していいですからね……？」
【ミク】「いっぱい突いて、私のこと気持ちよくしてください」
【イツキ】「ミクっ……」
ユリと四條の秘部が写った写真が目に入り、また違った興奮が訪れる。
耐えることはかなわなくて、僕はゆっくりと腰を動かし始めた。
【ミク】「んっ、んっっ……ああぁっ、気持ちいいですっ……」
【ミク】「でもっ……ふふっ、今日は優しいんですね……イツキくんの腰の動き……」
【イツキ】「さっきイッたばっかりで……気持ちよすぎると腰が引けてっ……」
ミクの膣壁は常に押し付けてくるから、カリが擦れないことができず動きがままならないかった。
【ミク】「んはぁっ……そんなに気持ちいいなんて、嬉しいですよっ……んんっ……」
【ミク】「けどやっぱり、この前みたいに思い切り突いてほしいです……おまんこ、壊れちゃうくらいにっ……」
【イツキ】「そんなの……」
【ミク】「ふふっ……無理、ですか……？」
【イツキ】「くそっ……！」
【ミク】「ああぁっ……！　それ、気持ちいいですっ……！」
優しげな笑みが挑発してるように見えて、僕は思い切り腰を打ちつけた。
【イツキ】「あぁっ、うあぁっ……！」
【ミク】「んああっ、ふああぁっ……いいっ、おちんちんにガンガンされてっ、感じちゃいますっ……！」
抽送するたびカリを抉られるような締め付けに、下半身が震える。
快感から逃れようとする肉棒をさらに押し込むと、先ほどの射精で締まった尿道からカウパー液が飛び出していく。
【ミク】「んはあぁっ……ああぁあっ……ふふっ……イツキくんっ……突くたびに全身ガクガクしててっ、可愛いですっ……」
【イツキ】「ミクの中が、気持ちよすぎるからっ……！」
【ミク】「いいですよっ……いくらでもおまんこでゴシゴシ扱いて、気持ちよくなっていただいて……」
【ミク】「その代わり、私のことも満足させてほしいですっ……んあぁあっ……」
【イツキ】「わ、分かってるけどっ……声っ……」
ミクはまだ学生たちが構内にいる時間なのに構わず声を上げていて、空恐ろしくなる。
【ミク】「そう、でしたねっ……イツキくんのおちんちんに興奮しすぎて、忘れていましたっ……んんっ……」
【イツキ】「我慢させて、ごめんっ……」
そうは言いながらも、抽送は徐々に早まっていく。
【ミク】「いえっ……むしろ、声が我慢できなくなるくらい気持ちいいんですよっ……はぁっ、あぁあんっ……」
【イツキ】「くっ……」
そんなこと言われたら、もっと気持ちよくしてあげたくなる。
【ミク】「はぁあっ、んんぁあっ……イツキくんっ、ちょっとっ、また激しくっ……」
【イツキ】「ごめんミク……声、我慢してねっ……！」
【ミク】「んんんぅっっ……！」
ミクの膣内に肉棒を突きたてて、思い切り腰を振る。
全身を突き上げるたび、ミクの体はビクビクと跳ね上がった。
【ミク】「んんんっ、んはぁあっ……い、イツキくんっ……こんなにされるとっ、苦しいですっ……！」
【イツキ】「でも、ミクのおまんこ、気持ち良さそうにヒクヒクしてるよっ……」
【ミク】「それはっ……おちんちんが気持ちいいところ突くからっ……んひゃあぁぁっ……！」
【イツキ】「ミクはここがいいんだっ……！」
お腹のほうを擦るように挿入の角度を変えると、ミクの声に甘さが増す。
【ミク】「んぁああっ、だめっ……！　そこされると、声、出ちゃいますからっ……！」
【イツキ】「ダメだよっ……今誰か来たら、僕ら、変態扱いされちゃうよっ……」
【ミク】「ひゃあぁっ、んんっ……だったら、少しだけっ、ゆっくりにっ……！」
【イツキ】「くっ……！」
もっと突きたいのに、急激に快感を高めたせいで体がそれを拒否する。
全身が痙攣をはじめ、力が入らなくなってきた。
【ミク】「んんっ……はぁああっ、あぁっ……イツキくん、そんなに無理しちゃダメですよっ……」
【イツキ】「うぁっ……締まるっ……」
ミクは膣に力を入れ、肉棒をきつく締め付けてくる。
さらに高まる気持ちよさのせいで、僕はついに腰を動かすことができなくなってしまった。
【ミク】「ふあぁっ、ああ……イツキくんのおちんちんが……おまんこの中でイッてるみたいにビクビクしてます……」
【イツキ】「あぁっ……そんなに締め付けられるとっ……くっ……」
【ミク】「あんまり激しくするとバテちゃいますから……今度はゆっくり動きましょうか……」
【イツキ】「う、うん……」
【ミク】「ふふっ、ごめんなさい、挑発しすぎましたね……」
【イツキ】「で、でも、ミクの中で思い切り扱くの気持ちよかったよ……」
【ミク】「私も、意識が飛んじゃいそうなくらい気持ちよかったですよ」
【イツキ】「ミク……」
【ミク】「でも……今度は手前ばっかりじゃなくもっと奥まで突いてもらっていいですか……？」
【イツキ】「う、うんっ……」
激しく突くことばかり考えていたせいで、挿入が浅くなっていたらしい。
カリを擦るのは気持ちよかったけれど、膣奥に押し込んで締め付けを味わうのはさらに気持ちがいい。
【ミク】「んっ……あぁっ……そうです、あぁあっ……子宮口にグリグリしてっ、気持ちいいですっ……」
【イツキ】「こう、かなっ……」
さっきよりも一回一回のストロークを長めにして、奥まで押し入れる。
亀頭に加わる快感がさっきの何倍も濃厚で、腰が引けるのと同時に快感の波が訪れる。
【ミク】「んあぁっ……やっぱり、イツキくんのおちんちんは気持ちよすぎますっ……激しくされてもゆっくりされても、気持ちよくてっ……」
【イツキ】「で、でもこれ……続けてると出そうになるっ……」
締め付けが強くなり、肉棒全体を舐め回されているような快感が走る。
ゾクゾクと全身を駆け巡る快感に、僕は身を震わせながら抽送を続けていた。
【ミク】「んはぁっ……もう、出したいんですねっ……」
【イツキ】「ご、ごめん……」
【ミク】「いいですよっ……実は私も、さっきからイキそうになるの我慢してたんですっ……」
【ミク】「あれ以上激しく突かれたら、おかしくなっちゃいそうで……」
【イツキ】「うあっ……」
【ミク】「イツキくん……一緒にイッてくれますか……？」
【イツキ】「ミクっ……！」
【ミク】「んあぁああっ……！　イツキくん、また激しくっ……！」
【イツキ】「ごめん、でも、もう我慢できないっ……！」
ミクの乱れる姿が見たくて、気持ちよくなりたくて、僕は腰の動きを激しくした。
奥まで突くことは意識し続けて。
【ミク】「ああぁっ、気持ちいいっ、気持ちいいですっ……！」
【イツキ】「くっ……ミクのおまんこ、吸い付いてくるっ……」
【ミク】「んあぁあっ、だって、イツキくんのおちんちん気持ちよすぎて、もっと突いてほしくてっ……！」
【ミク】「ごめんなさいっ……もう、声、我慢できないっ……！」
【イツキ】「いいよっ……我慢しなくてっ……」
【ミク】「んあぁっ……あぁあっ、ふあぁあぁっ……！」
声を我慢しなくなったミクの嬌声が、僕の興奮を高める。
もっと、もっと乱れた姿を……っ。
【イツキ】「ミクっ……僕、もうっ……！」
【ミク】「はいっ……私もっ、もうイッちゃいそうですっ……！」
【イツキ】「くっ……！」
【ミク】「んあぁあっ……！　イツキくんのおちんちんの先っぽ膨らんで、おまんこの中抉られちゃいますっ……！」
【ミク】「こんなの気持ちよすぎてっ……私、イッちゃっ……！」
ミクの声が途切れると同時に、膣内がキツく締め付けられる。
絞り取るようにうねる膣壁に、射精感は一気に高まった。
【イツキ】「ダメだっ、イクっ……！」
【ミク】「……んああぁあっ！　私っ、もっ……イクっっ……！」
【イツキ】「うぁっ……！」
【ミク】「んひゃああぁああ～っっ！」
果てる寸前、目の前が真っ白になり、反射的に肉棒を引き抜いた。
びゅびゅっ、びゅるるるっっっ！！
【ミク】「んああぁあっ……はぁああっ……！」
【イツキ】「あぁっ……！」
情けなく振り乱された肉棒は、暴れながらミクを白く汚していった。
【ミク】「んあぁっ……あぁぁっ……！」
絶頂したミクは、全身を引きつらせて震えている。
足を開いて腰を浮かせる様子は、なんとも淫靡な姿だった。
【ミク】「んはあぁっ……はぁっ……んんっ……イッてる最中のはしたない姿、そんなに見たら恥ずかしいです……」
【イツキ】「あ、あぁっ……ごめん……」
【ミク】「ふふっ……お互い、いっぱいイッちゃいましたね……」
【イツキ】「う、うん……」
【ミク】「これも、写真に残しますか……？」
【イツキ】「……うん、残したい」
全身を白く汚したミクの姿は、あまりに穢れていて。
あの写真と対になるならこれしかないと思った。
【ミク】「それじゃ……お願いします……」
【イツキ】「うん……撮るね……」
【ミク】「ふふっ……はい……イツキくん……」