【ミク】「ふふっ……どうかなイツキくん……愛しのユリちゃんの靴下の感触は……」
【イツキ】「くっ……」
ミクの足が、ユリの席に座った僕の股間を押し上げてくる。
教室で露出した肉棒は、硬く勃起していた。
【ミク】「あはっ……イツキくんのおちんちんは、いつでもガッチガチで、素敵だね……」
【ミク】「ほらほら……私のおまんこも、奥からいーっぱい愛液垂らしてるよ……？」
【イツキ】「くっ……」
【ミク】「靴下オナニーに、足コキに……オカズでおまんこも見せられる気分はどう？」
【ミク】「イツキくんが大好きなものが、全部見せられてるんだよ……」
【イツキ】「別に、好きなんかじゃっ……」
【ミク】「ふふっ……反抗的な目、怒ってるんだ？」
【イツキ】「当たり前、だろっ……」
【ミク】「怒ってるとこ悪いけどイツキくん、今までこの穴に入れて気持ちよくなってたんだよね？」
【イツキ】「っ……！」
【ミク】「ほら、このぬめぬめした膣口に入れて……そのぶっといおちんちんをおまんこの中でいっぱい扱いたんだよ？」
【ミク】「あんなに気持ちよくして、中出しまでさせてあげたんだけど……イツキくんはそんな私のこと、フラれたくらいで怒っちゃうんだね」
【イツキ】「フラれたくらいって……ミクがしてきたことはっ……！」
【ミク】「ふふっ……それでもおちんちんをビクビクさせちゃうんだから、イツキくんってホント、変態だよね」
【イツキ】「くっ……」
肉棒を包み込むように動く靴下にはユリの汗が染み込んでいて、ミクの柔らかさがあって。
ユリを裏切ってまで告白して、ミクに裏切られて、それなのに……何も言い返せないで快感が増していく。
【ミク】「ねえねえ……私のこと、憎いと思ってる？」
【イツキ】「思ってないわけ、ないだろ……」
【ミク】「嫌い？」
【イツキ】「今はもう……嫌いだよ」
【ミク】「ふふっ……そうなんだね……」
【イツキ】「それがなんだよ……ミクにはもう、関係ないんだろ……」
ミクは僕をフッて、興味がないことも教えられた。
なら、これ以上好意の在り処を気にする必要なんてないのに。
【ミク】「気になるもの……嫌いな人に扱かれるのって、気持ちいいのかなって」
【イツキ】「なっ……！」
【ミク】「あぁんっ……そんなに熱烈に見つめられると、またおまんこが濡れてしまいますよっ……」
【イツキ】「くっ……」
【ミク】「……なんて、イツキくんは前の話し方でされたほうが気持ちよかったりするのかな？」
【イツキ】「……」
今目の前にいるミクが偽者のように見えるのは、僕がまだ事実を受け入れられていないからだろうか。
ミクにここまで馬鹿にされているのに、まだ彼女を純粋なものだと思っているのか。
【ミク】「あははっ……そんなに私にされるのが屈辱なら、ユリちゃんにされてると思えばいいじゃない」
【イツキ】「そんなことっ……！」
【ミク】「ユリちゃんならきっと、イツキくんのおちんちんを優しく踏みつけてくれるんじゃないかなー」
【イツキ】「くっ……」
【ミク】「ふふっ……面白い……」
あんなに手酷くフッた相手のことを想像させて、まるで悪魔の所業だ。
これが、本当に悪意を持った人間なんだと思い知らされる。
【ミク】「もう……あんまり元気なくしちゃダメだよ？」
【ミク】「そのオチンチン萎ませたら……大声あげるからね」
【イツキ】「なっ……」
【ミク】「みんなが見たらどんな風に思うのかな、この状況って」
【ミク】「女の子からパンツを剥いで、襲おうとしてるヘンタイ……に見えるよね」
【イツキ】「っ……」
【ミク】「それも噂の立ったイツキくんがここにいるんだから、きっと面白いことになるだろうなー」
【イツキ】「なんなんだよ……どうして僕が……」
【ミク】「そうだよね、なんで自分ばっかりこんな目にって思うよね」
【ミク】「でも、イツキくんは女の子におまんこ見せられながら、おちんちん扱いてもらってるだけなんだよ？」
【イツキ】「……何が、言いたいの……？」
【ミク】「ふふっ……気持ちよくなっちゃえばいいんだよ、これで最後なんだから」
【イツキ】「……」
【ミク】「そのぶっといおちんちんを楽しめなくなっちゃうのはもったいない気もするから、特別にこんなことしてあげてるのに……」
【ミク】「イツキくんがやめたいって言うなら止めないけどね……ふふっ……」
【イツキ】「なっ……」
何度となく挿入して絶頂した、卑猥な膣口が目に入る。
あの穴にもう一度入れられたら……僕は満足するだろうか。
【ミク】「このまま射精するとこ見せてくれたら、入れさせてあげるのになっ……」
【イツキ】「くぁっ……！」
ユリの汗なのかミクの汗か、それとも我慢汁なのか。
滑りの良くなった裏スジを舐め回すようにミクの親指が上下した。
押し付けられるもどかしい快感に、思わず声が漏れる。
【ミク】「ふふっ……おちんちんのほうは、まだまだやる気があるんだねっ……」
【イツキ】「あぁっ……」
【ミク】「んっ……すごい匂いしてきた……イツキくんのおちんちんと、ユリちゃんの汗かな……元恋人同士の、エッチな匂い……」
【イツキ】「そんなことっ……」
ミクの言葉に、無理矢理興奮させられる。
快感の波をコントロールするような足の動きは、僕の体を自在に弄んでいるようだった。
【ミク】「ふふっ……イツキくんの好きなところは全部知ってるから、イキそうになってるの、分かるよ」
【ミク】「別れちゃったユリちゃんの靴下で射精できるって、おちんちんも悦んでるみたいだね」
【イツキ】「そ、そんなことっ……くあぁっ……」
ミクの足の指先が亀頭の先をグリグリとほじってきて、快感に腰が引ける。
【ミク】「ほら、イツキくんの射精する穴を、こんな風に犯してあげると……んっ……また我慢汁溢れてきたね……」
【イツキ】「っ……」
【ミク】「射精したい？　私の足にぶっ掛けたい？」
【イツキ】「そ、そんなわけ……」
言いながら、頭の中は精液を吐き出すことでいっぱいだった。
射精したい……このまま何も言わないで我慢してれば、イケるんじゃないだろうか。
【ミク】「そうなんだ……じゃあやめよっか」
【イツキ】「えっ……くぁっ……」
そんな思いを打ち砕くように、ミクの足が止まった。
ミクの動きが止まったことで、絶頂寸前だった肉棒が大きく震える。
【ミク】「どうしたの？　そんなにおちんちんビクビクさせちゃって」
【ミク】「もっとしてほしいように見えるけど……違うよね？　イツキくんは、して欲しくないって言ってるんだから……」
【イツキ】「っ……」
【ミク】「イツキくんのおちんちんがどうしてもって言うなら、気持ちよくしてあげるんだけどな……」
【イツキ】「……なん、なんだよっ……お前っ……！」
【ミク】「ふふっ……私はただ、楽しいことしてるだけだよ？　カナちゃんみたいにね」
【イツキ】「くっ……」
人を貶めることを楽しんでいるミクは、四條のやってきたこととは明らかに違う。
なのに僕は……どうしてこんなにも興奮してしまうのだろうか。
【ミク】「嬉しそうにビクビクさせてっ……イツキくんも楽しんでるじゃないですかっ……」
【イツキ】「あぁっ……」
【ミク】「何も言わないなら……おまんこ見せるのも足で扱くのも、全部お預けしちゃいますよ？」
【イツキ】「そ、そんなっ……」
【ミク】「そんなって……何かな？」
【イツキ】「そ、それは……」
言ってはいけないのは、分かっている。
なのに……ユリの机の上で足を開くミクから目を離せない。
【ミク】「ふふふ……体は正直、だね……」
愛液でテカリを見せる、その淫靡な秘部に触れたい。
【イツキ】「こんなの耐えられるわけ……ないっ……」
【ミク】「どうしましたか？」
【イツキ】「お願い、します……」
【ミク】「何を？」
【イツキ】「扱いて……くださいっ……」
僕は負けた。ミクの誘惑に。
ユリの匂いを、白さを、全て穢してかき消す僕の欲望が……蠢き出す。
【ミク】「ふふっ……いい顔、してるねっ……」
【イツキ】「あぁっ……！」
いやらしく微笑むミクは、僕の肉棒を遠慮なしに扱き始めた。
力加減をせずに、グイグイと押し上げてくる。
【ミク】「んっ……あはっ……こんなに乱暴に扱いても、イツキくんは悦んじゃうんだっ……」
【ミク】「それじゃ、もっとしてあげないとだねっ……！」
【イツキ】「くあぁっ……！」
両足で肉棒を挟みこみ、激しく上下に擦る。
そのたびに肉つきのいい太ももは艶かしく揺れる。
【ミク】「あははっ……イツキくん、私の足見て興奮してるの？」
【イツキ】「うっ……」
【ミク】「ほら、ちゃんと答えないと痛くするよっ……」
【イツキ】「くあぁっ……こっ、興奮してるっ……」
【ミク】「どういうところがいいのっ……？」
【イツキ】「足が扱くたびに揺れて……お尻のとこに皺ができるのがっ……」
【ミク】「あははっ……おまんこの広げてあげてるのにそんなとこ見てるなんて、ホントにヘンタイなんだからっ……！」
【イツキ】「くっ……！」
自分を貶めた相手の言いなりになるなんて、この上ない屈辱だ。
屈辱なのに……その何倍も気持ちがよかった。
【ミク】「ふふっ……ちゃんと言えた偉い子には、ご褒美あげなくちゃねっ……」
【ミク】「イツキくんの大好きな射精、させてあげるよ」
【イツキ】「っ……」
【ミク】「もう、そんなにビクビクさせて喜んで……イツキくんのそういうおちんちんに正直なところ、大好きですよ」
【イツキ】「くっ……」
【ミク】「優しく、包み込むように扱いてあげますから、いつでも言ってくださいね」
今まで甘えてきたミクの面影を感じるような、そんな言葉。
なんとか抵抗してやろうという気持ちを、根こそぎ持っていくような優しさだった。
【ミク】「ふふっ……イツキくんは甘えん坊だねっ……」
【ミク】「ほらっ、いっぱいゴシゴシされたあとに優しくされると、とっても気持ちいいでしょ？」
【イツキ】「あぁっ……気持ちいいっ……」
ミクは肉棒を器用に、かつ優しく扱き上げる。
裏スジを踵で押し上げながら、指先で亀頭を撫でる。
【ミク】「よしよし……私のことを気持ちよくしてくれるガチガチおちんちん、いっぱい褒めてあげますからねー……」
【イツキ】「あぁ、もうっ……」
ゾクゾクと全身に心地よさが広がり、鳥肌が立った。
優しく導かれるように、快感が引き上げられていく。
【ミク】「ふふっ……イッちゃうんだね……ユリちゃんの靴下に包まれて……」
【イツキ】「なっ……！」
全て忘れて気持ちよくなっていたところに、ミクは暗い感情を引き出すようにつぶやく。
広がっていた心地よさは、意味を変えてさらに全身に鳥肌を立たせた。
【ミク】「もう、忘れてちゃダメだよ？　イツキくんは今から、私のために出した精液でユリちゃんのこと汚すんだからっ……」
【イツキ】「くあぁっ……！」
肉棒を扱く足に力が入り、声を上げるのも構わず腰が引けるほどにカリを擦り上げる。
僕が悶える様子を、ミクは楽しげに眺めた。
【ミク】「ふふっ……いい顔だねっ……その顔だけで、感じちゃうよっ……！」
【イツキ】「あぁっ、ダメだっ……とめてっ……」
【ミク】「それはできないよっ……イツキくんがしてって言ったんだからっ……！」
【イツキ】「そんなっ……うぁっ……！」
痺れるような快感に、視界がチカチカと点滅する。
引いた腰を追いかけるように、ユリの靴下が湿っぽく纏わりついてくる。
【ミク】「ほら、イッちゃえっ……私のおまんこにぶっかけるつもりで、気持ちよくなっちゃえっ……！」
机を揺らしながらの本気の扱きに、絶頂がすぐそこまで訪れる。
ユリの靴下を汚してはいけないと我慢することが、さらなる快感を引き上げた。
【ミク】「女の子に足蹴にされて、元カノの靴下に情けなく射精しちゃえっ……！」
【イツキ】「あぁっ……イクっ……！」
びゅるるるっ、びゅびゅびゅうううぅぅっっ！！
【ミク】「ひゃあぁっ……！」
限界を向かえ、僕は情けなく腰を震わせながら精液を吐き出した。
【イツキ】「うあぁっ……あぁあっ……！」
自分の体力をすべて放出するような、そんな射精が数秒間続いた。
【ミク】「んんっ……あぁっ……こんなにあちこち飛び散らしちゃって……」
【イツキ】「くっ……ああぁっ……」
ユリのものを今まさに汚しているんだという感覚が、僕射精の快感を何倍にも膨らませた。
【ミク】「ふふっ……ドクドクして、まだ出てるなんて……どれだけ気持ちよかったの？」
【イツキ】「うぁっ……」
射精が終わっても、尿道に残る全ての精液を搾り出すようにミクは足を動かした。
そんな行為に、僕は思考も体も投げ出して快感の余韻を味わっていた。
【ミク】「もう……そんなだらしない顔してると……ご褒美あげる気がなくなっちゃうなー」
【イツキ】「え……？」
【ミク】「ユリちゃんの靴下をこんなに汚してくれたから……ほら、ここ……」
【イツキ】「あ……」
ミクの指が開く、花弁の奥。
卑猥な膣口が、何かを欲して開閉を繰り返している。
【ミク】「おちんちん、ここに入れてジュプジュプしたいでしょ？」
【イツキ】「し、したい……」
さっきまでの脱力感など忘れ去って、再び肉棒に熱が篭る。
【ミク】「そのガチガチのぶっといおちんちんで私のこと満足させてくれたら……またしてあげてもいいよ」
【イツキ】「ほ、本当……？」
【ミク】「だからね？　いっぱいしてほしいな……」
【イツキ】「うん……しようっ……」
僕はユリのことも、四條のことも、目の前にいるミクがどういう人間かさえ全て忘れて。
自分の中を支配する肉欲に溺れることにした。
【イツキ】「み、ミク……」
【ミク】「あんっ……あんまり積極的すぎると、女の子には嫌われちゃうよ？」
【イツキ】「でも、ミクっ……」
【ミク】「ふふっ……イツキくんのおちんちん、期待しすぎてビクビクしてる……」
【ミク】「すぐにイッたりしないでね？」
【イツキ】「分かってるよ……絶対、満足させるから……」
【ミク】「んあぁっ……たまにそういう男らしいとこ見せるから、イツキくんのこと結構好きなんだよね……」
【イツキ】「体のこと、でしょ……」
【ミク】「あはっ……お互い様だね……」
僕も、ミクの体を味わえなくなるのは惜しい。
こんなに気持ちいい体、絶対に満足させてみせる。
【ミク】「いい顔してる……そのおちんちんで、いっぱい突いてね」
【イツキ】「いくよっ……」
それ以上話してる時間さえ耐えられなくて、僕はミクのヒクつく膣口に、肉棒を押し入れた。
【ミク】「んああぁああっ……！」
【イツキ】「あぁっ……気持ちいいっ……！」
待ちに待ったミクの膣内はいつもの何倍も愛液で濡れ、熱く吸い付いてきた。
【ミク】「んはあぁっ、あぁああ～っ……イツキくんのおちんちん、やっぱりいいっ……」
【ミク】「私のおまんこの中、こんなにグイグイ広げてくれるっ……」
声を抑えるつもりもなく、ミクは喘ぎ声を上げる。
まるで自分の家にいるような振る舞いだ。
【ミク】「ああっ、どうしたの……動いてくれないと、気持ちよくないよ……？」
【イツキ】「くっ……ミク……それが本当の性格なの……？」
【ミク】「そうだよっ……気持ちいいの大好きだし……誰かのモノを奪うのはもっと好きっ……あぁああっ、んんっ……」
【イツキ】「っ……」
ずっとずっと、ミクに振り回されていた。
見たかった本当のミクは、僕に体と他人のものという価値を見出していなかった。
そんなの……許せるわけないのに……。
【ミク】「んんああっ、ああぁっ……やっと動き出してくれたっ……あぁあっ……ゆっくりだけど、押し付けられるの気持ちいいよっ……」
【イツキ】「くそっ……！」
素直なミクを見せられていることに、どこかで喜んでいる自分がいる。
今のミクを喜ばせていることが、嬉しくなっている自分がいる。
【ミク】「んひゃああっ、あぁああっ……！　いきなり子宮まで押し付けるのっ……すごいっ……」
【イツキ】「この……ヘンタイがっ……」
【ミク】「そうだね……でも、イツキくんほどじゃないよっ……んあぁああっ……」
【イツキ】「僕の写真だって、ミクは馬鹿にしてたんだろっ……！」
【ミク】「そうだよっ……私、写真撮るのはわりと好きだけど、イツキくんみたいに暑苦しいのは好きじゃなかったかなっ……」
【イツキ】「だったら、なんで僕に近づいてきたんだっ……！」
【ミク】「ユリちゃんの嫉妬の眼差しが、最高に気持ちよかったから」
【イツキ】「このっ……！」
【ミク】「あぁああっ……子宮口をゴリゴリされるの、気持ちいいっ……！」
【イツキ】「この前泣いてたのもっ……演技だったのかっ……！」
【ミク】「んあぁっ……あれは、２人が周りのことも気にしないで変態エッチしてるのが羨ましかったのっ……！」
【イツキ】「なっ……！」
羨ましかっただけで泣いたというのか、ミクは。
【イツキ】「ミクは最低だっ……ミクさえいなかったらっ……！」
狂わせた原因がミクで……でも、ユリと仲良くなれたのもミクがいたからで……。
どうしようもなくミクに絡み取られた日々が、僕を締め上げる。
【ミク】「んあぁあっ、いいっ……怒ったイツキくんのおちんちんっ、最高に気持ちいいっ……」
【ミク】「イツキくんも気持ちよくなれるように、おまんこで抱きしめてあげるからねっ……！」
【イツキ】「くあぁっ……！」
ミクの声に合わせ、膣内は形を変えた。
突くたびに刺激される場所が変わって、予測不能の快感に身もだえしてしまう。
【ミク】「んんっ……はぁああっ……ギュウってしてるとこ突かれると、おまんこの中思い切り抉られて気持ちよくなっちゃうっ……」
【イツキ】「ミクっ……これっ……！」
【ミク】「あぁああっ、ふあぁっ……私を満足させたかったらこのくらいでイッちゃダメだからねっ……！」
【イツキ】「くっ……」
腰が砕けるほど気持ちいいのに、今までは好きなように射精させてくれていたのに。
こみ上げてくる快感を堪えながら、腰だけは止めないように必死に踏ん張る。
【ミク】「ああぁあっ……すごいよっ……イツキくんのおちんちんっ、とっても頑張り屋さんだねっ……」
【ミク】「気持ちよすぎて私、イッちゃいそうっ……」
【イツキ】「早くっ……イけっ……！」
【ミク】「んひゃああっ、あぁあああっ……！」
腰の動きを早めて、ミクの膣奥に思い切り打ち付ける。
子宮口に触れるたび膣内は伸縮を繰り返し、精液を搾り出そうと吸い上げてきた。
【ミク】「イツキくんっ……それ気持ちいいよっ……もっとしてっ……！」
【イツキ】「くっ……これ以上したら……！」
【ミク】「ダメっ……しないと気持ちよくなれないからっ……」
【ミク】「イツキくんは、この気持ちいいおまんこと離れるの、寂しくないのっ……？」
【イツキ】「っ……！」
【ミク】「寂しいよねっ……今射精するよりっ……自分のものにしてから出したほうが気持ちいいよねっ……？」
【ミク】「だからっ、奪ってよっ……私に初恋、させてみてよっ……！」
【イツキ】「くぁっ……！」
そんな言葉を聞かされては、果てるわけにはいかない。
突くたびに走る怖いほどの快感の中、僕はピストンを続ける。
【ミク】「んあぁああっ、いいよっ……！　こんなに激しくしてくれるイツキくんっ、初めてっ……！」
【ミク】「こんなのっ、気持ちよすぎてっ……私、おかしくなっちゃうよっ……！」
【イツキ】「おかしくなれっ……僕のものに、なれっ……！」
【ミク】「ひゃあぁああんっ……今のっ……ちょっとキュンとしちゃったっ……！」
【ミク】「もっと突いてっ……私に、イツキくん以外のこと考えられなくしてっ……！」
【イツキ】「くぅっ……もう、イきそうっ……！」
一度射精したにもかかわらず、膣内のうねりの激しさに絶頂が近づいているのを感じる。
【ミク】「あぁああっ、もうちょっとだからっ……！　もう少しで私っ、イッちゃうからっ……！」
【イツキ】「う、あぁ……っ！」
気を緩めた瞬間に放出してしまうであろう状態で、僕は痺れる思考の中何度も膣奥を突き続けている。
突くたびにミクの体はビクンと跳ね、引き抜くたびに精力を全部持っていかれるほどの快感が走った。
【ミク】「んんっ、あぁああっ、はぁあっ……私たちっ、体の相性とってもいいんだねっ……ちょっと、嬉しいかもっ……！」
【イツキ】「み、ミクっ……！」
【ミク】「ああぁあぁぁっ、おまんこっ、おかしくなるっ……イッちゃうっ……！」
【ミク】「私っ、イクっ！　いくいくいくっ……！」
【イツキ】「あぁっ……！」
視界が真っ白になり、限界を超えた我慢はパチっと軽い音を立てて弾けた。
【ミク】「んひゃあぁああ～っっ！」
びゅびゅるるっ、びゅびゅびゅううぅぅっっっ！！！
【イツキ】「うあぁぁっ……！！」
痛いくらいに腰を押し付けて、子宮に直接流し込む勢いで射精する。
奥の奥で無遠慮に精液を吐き出す感覚は、恐ろしく気持ちが良かった。
【ミク】「あぁああっ……勝手にっ……中に出されてるっ……」
震えるお互いの体で机はガタガタと音を鳴らし、精液と愛液の混じった液体でベタベタに汚れている。
そんなことを思考の端でぼんやりと考えながら、僕の意識はずっとミクの中で止まることのない射精の快感に向いていた。
【ミク】「んんっ……はあぁっ、あぁあっ……」
【イツキ】「くっ、あぁっ……」
勢いがなくなりつつも、残った精液の全てを吐き出すかのように脈打つ肉棒を押し当て続ける。
【ミク】「あぁっ……まだ、ドクドクいってるの分かる……」
【ミク】「ふふっ……どれだけ出してるの……んんぁあっ……」
【イツキ】「はぁっ……あぁっ……」
【ミク】「はぁっ……んっ……イツキくん、気持ちよかったっ……？」
【イツキ】「み、ミクは……」
やっと射精を終え、僕は我に返るよりも早くミクに問いかけていた。
気持ちよさと、ユリのものをまた汚してしまったとか、そんなことよりも、ミクを。
【ミク】「うんっ……今までで、一番気持ちよかったよ……死んじゃうかと思った……」
【イツキ】「……そっか……そっ、か……」
急に腰の力が抜け、僕はその場に崩れ落ちた。