【イツキ】「……よし」
ずっと雁字搦めになってきたものを振り払って、僕はミクへの告白を決意した。
そのためには、ユリとの関係を清算しなくてはいけない。
僕が辛いとき、手を差し伸べてくれるのはやっぱりミクだったから。
【イツキ】「決意はできた……」
全てのものと決別する決意。
ミクだけを選び取る決意。
これで、ようやく絡まった糸を解くことができる。
【イツキ】「行こう」
雲が晴れたような爽やかな気分で、僕は学園に向かった。
【イツキ】「ユリ、ちょっといいかな」
放課後、部活にも行かず何かを探しているユリに声をかけた。
ちょっと様子がおかしいように見えるけど、僕にとってそれは関係のないことだ。
これから、大事なことを話すのだから。
【ユリ】「……なに」
ユリの表情は暗くて、僕の下から早く離れたいと思っているようだった。
やっぱりミクの言うとおり、ユリも僕から離れたいと思っていたんだ。
【イツキ】「その、ちゃんと話しなきゃと思って……」
【ユリ】「……」
ごめんねユリ……今、解放してあげるから。
【イツキ】「……僕、本当はずっと好きな人のことを忘れられなかったんだ」
ユリに告白されるずっと前、初めて彼女を見たときから。
僕は平山ミクが好きだった。
【ユリ】「っ……」
【イツキ】「それなのに、ずっと自分に嘘をついてユリと一緒にいた」
自分の気持ちを誤魔化して、好きじゃない人を好きになろうとして。
そうして同時に２人の人を好きになってしまったから、僕は雁字搦めになった。
【イツキ】「本当に、ごめん」
【ユリ】「……成瀬くんの、バカ」
ユリの言葉は、重くのしかかってきた。
【ユリ】「成瀬くんは私の彼氏だったんだよ？」
【ユリ】「それなのに、ずっとずっと裏切ってて……」
【ユリ】「私と嘘の付き合いしてたなんて……」
【イツキ】「ごめん……」
【ユリ】「最低だよ……成瀬くんなんて最低だ……」
【ユリ】「いーくんなんて……最低だ……」
【イツキ】「っ……」
ユリが大切にしてきた『いーくん』という僕さえ、彼女は拒絶してしまった。
これ以上……僕に言えることなんて何もない。
【イツキ】「本当に……ごめん」
ただひたすらに謝って、僕は教室をあとにした。
夕暮れの教室……幻想的な雰囲気を持つ場所。
この場所からはテニス部の活動してるとこが見えるけれど……ユリはきっとその中にいないだろう。
本当に酷いことをしてしまった。
【イツキ】「でも……これでいいんだ」
嘘を吐き続けて付き合っていくなんて、絶対に無理だと思うから。
僕はもう一度、ミクに告白するつもりだった。
と、そのとき。
【ミク】「イツキくん……」
【イツキ】「ミクっ……」
ミクがやってきた。
それだけで、僕の心はとても高鳴ってしまう。
【ミク】「お話というのは……なんでしょうか……？」
【イツキ】「うん……それなんだけど……」
【ミク】「はい……」
【イツキ】「えっと、その……」
今まで散々触れ合ってきたのに、言葉が続かない。
まるで、あのころの自分に戻ってしまったような気分だった。
【ミク】「ふふっ……イツキくん、落ち着いてください」
【イツキ】「あ……」
【ミク】「大丈夫ですよ……ゆっくり、お話してください」
【イツキ】「……うん」
何度か深呼吸して、ミクと向き直る。
僕は、あのころとは違うんだ。
ミクと過ごしてきた日々は、嘘じゃない。
【ミク】「なんだか……こんな空気だと、ドキドキしてしまいますね……」
【イツキ】「……ミク」
【ミク】「は、はい……」
【イツキ】「僕は……ミクのことが好きなんだ」
【ミク】「え……？」
【イツキ】「ずっと好きだった……けど僕にはミクの見ているものが理解できなくて……自分の気持ちが分からなくなった」
【ミク】「……」
【イツキ】「それでも思い出したんだ、最初に好きだった人のこと……僕を好きだって言ってくれた人のこと」
【ミク】「イツキくん……」
【イツキ】「僕は、ミクのことが好きです」
言い切ったのは、とても自然な感情だったと思う。
どうして好きなのかなんて二の次で、好きだって感情が前面に出てくる。
【ミク】「椎名さんのことは……もう、大丈夫なんですか？」
【イツキ】「ユリとは……別れた」
辛かったけれど……これ以上仮初の付き合いを続けても意味がないと悟った。
ミクはこんなときでさえ僕の心配をしてくれるミクが愛おしい。
【ミク】「そう……なんですね」
【イツキ】「それで……よかったらミクに付き合ってほしいんだ」
【ミク】「私が……椎名さんと別れたイツキくんと……」
【イツキ】「うん……ミクの言う通り、前を向きたいと思ったから」
【ミク】「……やっと、堕ちてくれた……」
【イツキ】「えっ……」
【ミク】「でもごめんなさい。私、イツキくんとはお付き合いできません」
【イツキ】「っ……！」
それは、予想外の回答だった。
あんなに好きだと伝えてくれたのに、僕を自分だけのものにしたいと言っていたのに。
【ミク】「……どうして、って顔……してますね」
【イツキ】「え、いや、あのっ……」
心臓が締め付けられ、呼吸が苦しくなる。
久しく忘れていた感情が、黒いものが、顔を出すのを感じた。
【ミク】「ふふっ」
【イツキ】「え……」
それはいつか幻視したはずの、ミクの邪悪な笑顔。
僕の見間違いで、勘違いで、本当は心配してくれてたんだと思っていた表情。
【ミク】「イツキくん、また呼吸できなくなってしまったんですか」
【イツキ】「っ……」
【ミク】「このまま放っておいたら、写真の事件の日のように倒れてしまうのでしょうか？」
【イツキ】「み、ミクっ……」
【ミク】「あはは、やっぱりすごいですね……イツキくんは」
【イツキ】「くっ……はぁっ……！」
ミクが近づいてきて、動悸が激しくなる。
【ミク】「羨ましいなあ……どうして人一人を好きになるだけでそんなに感情を露わにできるんですか？」
【イツキ】「なに、をっ……！」
【ミク】「胸がドキドキして、死にそうになって……イツキくんは現に死にそうなほど青い顔をしていますけど……ふふっ」
ミクの言葉が、理解できない。
なんで笑っているんだ……僕は、こんなにも苦しんでいるのに。
【ミク】「イツキくん……私、他人のものではない人には興味ないんです」
【イツキ】「えっ……」
【ミク】「だってドキドキしないじゃないですか。私のことを好きになってくれるだけの何が楽しいのか」
【ミク】「私、言いましたよね……イツキくんが椎名さんと付き合ったから、告白することに決めたって」
【イツキ】「そ、それは……」
【ミク】「言いましたよね、イツキくんを椎名さんから奪いたいって」
【イツキ】「っ……」
【ミク】「不思議なんですよね……男の人って、この言葉を言われるとどうして喜ぶんですか？」
【ミク】「私はただ、自分が興奮することを言っていただけなのに」
【イツキ】「う、嘘……吐いてたって、こと……？」
【ミク】「ふふっ……私は自分の気持ちに正直だっただけですよ」
【イツキ】「だって……騙してたってことじゃないかっ……！」
喉が締め付けられる感覚に抗い、必死に声を絞り出す。
ミクが僕に見せてきたものの全てが虚像だったなんて。
【ミク】「私は、イツキくんのことを椎名さんから奪いたいと言いました」
【ミク】「私は、椎名さんとカナちゃんから引き離したいと言いました」
【ミク】「私は、椎名さんとカナちゃんが抱えているものを教えてあげました」
【ミク】「あとはちょっと脚色して、面白くなるようにかき回してあげただけ」
【イツキ】「っ……でも、好きだって言ったのにっ……！」
【ミク】「ええ。椎名さんの前で笑うイツキくんのことが大好きでしたよ」
【イツキ】「なっ……」
【ミク】「夏休み前には私のことが好きで好きで、フラれて落ち込んで保健室から出て来なくなってしまって……」
【ミク】「それが、夏休みが明けた途端に椎名さんと付き合ってるんだから」
【ミク】「私、嫉妬でイッちゃいそうなくらい興奮してたんですからっ……！」
ミクの恍惚とした笑みは、僕の目を奪った。
おぞましい感情の昂りに、全身が恐怖で竦む。
【イツキ】「く、狂ってる……」
そう零すのが、精一杯だ。
【ミク】「んー……そうですか？　椎名さんとイツキくんに比べたら、まだ普通のことだと思うんですけど」
【ミク】「それに……感情が揺さぶられるのって、最高に気持ちいいじゃないですか」
【イツキ】「そんなの、いけないことでっ……！」
【ミク】「そうですね、散々振り回して奪った上で捨てるなんて、『イケナイ』ことですよね」
【イツキ】「っ……！」
自分の言葉を気付かされる。
昨日ミクが言ったイケナイことは、このことだったのだと知る。
【ミク】「ふふっ、イツキくんはもっと悪いことをしてたじゃないですか」
【ミク】「私の靴下でオナニーしちゃったり、ね……」
【イツキ】「くっ……！」
吐き気がする。
僕はこんな人の私物で、自慰行為をしてしまったのか……。
【ミク】「まあ、あれを仕込んだのは私なんですけど」
【イツキ】「え……」
【ミク】「イツキくん、あの日水泳帽を忘れていきましたよね？」
【イツキ】「……」
【ミク】「ふふっ……それ、随分丁寧に机の上に置いてありませんでしたか？」
【イツキ】「え……」
薄かった記憶の端に、引っかかるものがある。
確かにあれは……分かりやすいくらいに堂々と机の上に乗っていた……。
【ミク】「イツキくんが歩いてる途中で落としたので、私が拾ってあげたんですよ」
【ミク】「それから机の上に置いて、私の体操着入れも分かりやすく置いておきました」
【イツキ】「そ、そこまでしても……僕が何をするかなんて分からなかったじゃないか……」
【ミク】「そうですね、まさか靴下を使ってその場でオナニーしてしまうとは思いませんでした」
【ミク】「イツキくんは私の予想外のことをしてくれるので、とっても楽しかったですよ」
【イツキ】「それじゃ……まさか四條も……」
嫌な予感がする。
全てがユリと別れさせるために仕組まれたものじゃないかと疑心が生ずる。
【ミク】「いえ、カナちゃんが来るのも予定外でした」
【ミク】「結果的により面白いことになってくれたみたいですけど」
【イツキ】「四條と僕の関係を知ってて……なんで僕と話せるんだよ……」
【ミク】「だっておかしくて……カナちゃんに逆らえなくて、私のエッチな写真を撮ろうとするイツキくんが」
【ミク】「カナちゃんったら、私が教えてあげた穴場を利用するから……全部筒抜けでしたよ」
【イツキ】「そんな……っ」
四條のことすら利用して、ミクの掌の上で踊らされていたっていうのか……。
【ミク】「写真を撮らせてあげたのも、また一緒に写真を撮りたいとお願いしたのも、椎名さんの前でわざと仲良くして見せたのも……」
【ミク】「全部全部、私がイツキくんを奪うためにしてたんですよ」
【イツキ】「やめて、くれ……どうしてそこまで……」
心は今にも張り裂けてしまいそうだった。
【ミク】「ふふっ……本当に、いい顔するんだから……」
【イツキ】「……」
最早、何かを言い返す気力もない。
【ミク】「あ、そうでした」
面白いことを思いついたと言わんばかりに、ミクは肩を揺らして笑った。
【ミク】「椎名さんは、どんな反応してましたか？」
【ミク】「泣いてましたか？　それとも……怒った？」
【ミク】「取り乱して混乱して、泣き崩れたりした？」
【イツキ】「っ……」
【ミク】「ああもう、どうしてその場に呼んでくれなかったかなー……」
【ミク】「せっかくならそういうとこ、生で見たかったのに……」
ミクの纏う雰囲気が、一気に崩れ去る。
いつもの優しげなものではなく、邪悪さを体現したような……。
【ミク】「だいたいイツキくんはいつも弱腰なのに、なんでこんな時ばっかり男らしく行っちゃうの？」
【ミク】「もっとさー……ネチネチ泣き言吐いたりして、『私がついてってあげます』くらい言わせてよ」
【イツキ】「ミ、ク……」
【ミク】「どうしたの？」
【ミク】「ああ……疲れちゃったんだね」
【ミク】「だったらほら、そこの席に座るといいんじゃないかな」
【イツキ】「なっ……！」
ミクが指差すのは、ユリの席で。
【ミク】「そこに座ってさ、フッちゃった可愛いかわいいユリちゃんのことを思い出して泣いていいんだよ」
【イツキ】「ッ……」
八方塞で、どうしようもなくて、僕は絶望に晒される。
【ミク】「ふふっ……それにね、イツキくんには一つプレゼントがあるんだ」
【イツキ】「……」
それなのにミクは微笑み、僕をさらに深淵へと突き落とそうとした。
【ミク】「私が履いてるこれ……誰のか分かるかな」
ミクはユリの机の上に座って上履きを脱ぎ捨てた。
それはいつも履いている白のソックスで、僕には何の違いも……。
【イツキ】「まさか……」
【ミク】「ふふっ、気付いたんだっ……♪」
ミクが履いている白い靴下が、どこかいつものと違うこと。
さっきユリが何かを探して歩きまわっていたこと。
その足元が、素足だったこと。
【ミク】「そう。これはユリちゃんの靴下」
【ミク】「イツキくんが盗んだ私の靴下と、どっちが気持ちいいかなー……」
【イツキ】「っ……」
【ミク】「ほらおいで……最後の儀式、してあげるから」
【ミク】「靴下で始まった関係だもの、これで終わりにしましょう？」
ミクはパンツを脱いで、足を思い切り広げた。
夕陽の中で、艶かしい秘部が露わになる。
【イツキ】「くっ……」
行ってはいけない、そう思っているのに。
僕の体は、自然とミクのほうへ歩み出していた。
力が抜けて座り込んだ僕に対して、ミクは何事もなかったように立ち上がった。
【ミク】「ふふっ……そんな風に床にへたり込んでると、またカナちゃんに悪戯されちゃうよ」
【イツキ】「くっ……はぁっ……」
【ミク】「でも、あんなに激しくしたんだから、当然か」
【イツキ】「み、ミク……僕と……」
【ミク】「ああ……私とセフレになりたいんだっけ」
【ミク】「どうしようかなー……」
【イツキ】「僕、ミクのこと……」
あんなに気持ちよくしてあげたんだから……。
【ミク】「ふふっ……でも、そんな約束意味なくなっちゃうけどね」
【イツキ】「え……？」
【ミク】「ご褒美に……これあげる」
ミクから渡されたのは、脱ぎ捨てたパンツと、精液に塗れた靴下だった。
【ミク】「それから、教えといてあげるね」
【ミク】「写真を貼り出したの、私なの」
【ミク】「イツキくんに写真の束を渡したとき、こっそり数枚抜き出してね」
【イツキ】「……」
【ミク】「ふふっ……さすがに驚かないよね。私が貼り出した理由も知りたい？」
【イツキ】「別に……」
【ミク】「そのほうがユリちゃんとイツキくんの困った顔が見れるから」
【イツキ】「っ……」
【ミク】「聞く意味もなかった？　ごめんね、ふふっ……」
【イツキ】「ミク……なんで……」
【ミク】「私、気付いたんだ」
【イツキ】「え……」
【ミク】「この世界にね、ドラマチックなことなんてないの」
【ミク】「温かな時間も、身を焦がすような恋も、偶然からの関係も」
【ミク】「全部全部、誰かが誰かを恨んで、仕組んで、できあがってきた」
【ミク】「だから私も、ドラマチックを作ったんだよ」
【イツキ】「ミク……」
【ミク】「あー……それからもう一つ、教えてあげる」
【ミク】「大声上げてセックスすると、誰か人が来ちゃうんだよね」
【イツキ】「ミク、待ってっ……」
【ミク】「じゃあねー」
ミクは言い切って、さっさと教室を出て行ってしまう。
僕は一人残されて……天井を仰いだ。
【イツキ】「……どういう、意味……」
なんでわざわざ写真のことや、その理由を説明したのだろう。
【イツキ】「四條のことは……言ってなかったな……」
写真を貼り出せば四條にも被害が及ぶことは分かっていたはずだ。
ミクはそれも、望んでいたのだろうか。
何かが噛み合わない感覚。
何かが足りない感覚。
それは一体……。
【イツキ】「っ……」
ミクが戻ってきたのかと思って振り返るが、そこにいたのはまったく違う学生たちだった。
【女子学生Ｈ】「なーんか声してたよね……」
【男子学生Ｇ】「すっげえエロい声だったなー、お前と違って」
【女子学生Ｈ】「うわひっどー。それはあんたが気持ちよくしないから……って」
【男子学生Ｇ】「……成瀬？」
【イツキ】「……」
マズイ……マズイマズイマズイ。
【女子学生Ｈ】「手に持ってるそれ……何？」
【イツキ】「っ……！」
【男子学生Ｇ】「お前それ、靴下……と、下着……？」
【女子学生Ｈ】「靴下ってまさか……椎名が探してたやつじゃないの？」
【男子学生Ｇ】「しかも椎名の机……あれって……」
【女子学生Ｈ】「うわっ、きたなっ……！」
僕が持ってる靴下とパンツ。
僕が汚したユリの机。
一緒にいたはずのミクはもういない。
【イツキ】「ち、違うっ……！」
【男子学生Ｇ】「あ、おい！　成瀬！」
僕は全て投げ捨てて、教室を飛び出した。
違う、僕じゃない、僕は悪くない。
悪いのはミクだ、、ミクが僕を嵌めたんだ。
ミクが僕を陥れるためにわざと誘って、あんなことを……。
探さなきゃ、ミクを探して無実を証明しなきゃ。
ミクに悪いって認めさせなきゃ……。
【ユリ】「成瀬……くん……？」
【イツキ】「ユリっ……！」
僕はユリに駆け寄った。
【ユリ】「きゃっ……！」
【イツキ】「ユリっ、聞いてくれ！　僕はミクに嵌められた！」
ユリなら、分かってくれる。
僕のことを、否定しないでくれるはずだ。
【ユリ】「ミク……ちゃん？」
【イツキ】「そう！　ミクが僕を嵌めて、ユリの靴下を汚させてっ……」
【ユリ】「……」
【イツキ】「それから、ミクが写真を貼り出した犯人で、僕は……！」
【ユリ】「……もういいよ」
ユリは、僕の言葉を遮った。
【イツキ】「ゆ、ユリ……？」
【ユリ】「成瀬くんはもう、何も言わないで」
【イツキ】「どうしてっ……！」
【ユリ】「っ……！」
ユリからの、拒絶。
どうして、ユリは、僕を裏切らないはずなのに。
【男子学生Ｇ】「成瀬っ！　お前……！」
【教師】「成瀬！　やめなさい！」
【イツキ】「えっ……」
【ユリ】「放してよ……成瀬くんっ……！」
【イツキ】「ちょ、ちょっとっ……！」
ユリから引き放され、取り押さえられる。
２人掛かりで、床にねじ伏せられた。
【イツキ】「なんでっ……！　僕は何もしてないよ！　そうだろっ、ユリっ……！」
【ユリ】「っ……」
【教師】「大丈夫か椎名、怪我させられたりしてないか？」
【女子学生Ｈ】「椎名、保健室行く？」
【ユリ】「……うん……」
【女子学生Ｈ】「それじゃ私、椎名のこと保健室に連れていきますから」
【教師】「頼む」
【イツキ】「待ってよ！　だめだよ！　ユリは僕のっ……！」
【男子学生Ｇ】「うるさい！　ヘンタイがっ！」
【イツキ】「だって僕のっ……！」
ユリは僕の……なんだったんだろうか……。
それを考える力はなく、視界は暗転した。