四條は突然覆いかぶさってきて、チャックを下げた。
夜の少し肌寒い空気に、ペニスが晒される。
【カナ】「よいしょっと……ふふっ、出たー……」
【イツキ】「ちょ、四條っ……？」
目の前に広がる四條のパンツに僕は釘付けだった。
【カナ】「すぅっ……はぁっ……んふふ、成瀬のおちんぽ、相変わらずエッチな匂いするね……」
【イツキ】「なんでこんなことっ……」
校庭のど真ん中でエッチするなんて、普通じゃない。
【カナ】「うーん……多分、成瀬のせいだよ」
【イツキ】「え……？　どういうこと？」
【カナ】「にししっ、成瀬との悪戯って、いつもエッチしてたから……発情するようになっちゃった」
【イツキ】「……ははっ、なんだそれ」
四條らしいといえば、らしいと思う。
【カナ】「成瀬はしない？　悪戯の後の発情」
【イツキ】「しない……こともないけど」
【カナ】「でしょ？　だからさしようよ、悪戯のご褒美エッチ」
【イツキ】「うん……わかった……」
あまりに近くにあるパンツから香る淫靡な匂いに誘われ、僕は花弁を押し広げた。
【カナ】「んんっ……成瀬、パンツ越しじゃあたしのおまんこいくら広げても見えないよ……？」
【イツキ】「うん……匂い、嗅いでるんだ……」
【カナ】「ふふっ、ヘンタイっ……」
【イツキ】「四條、こんなとこにペンキついてるよ……」
【カナ】「あんっ……太ももに着くとか、ちょっとえっちい感じだね……」
【イツキ】「そうだね……すごい、エロい……」
【カナ】「んっ……はぁっ……こんなにビクビクさせて……成瀬、おちんぽ舐めてほしい……？」
【イツキ】「あぁっ……舐めてほしいっ……」
【カナ】「じゃあさ……成瀬にも舐めてほしいな……」
【イツキ】「いいよ……四條の、舐めてみたい……」
言いながら僕は、四條のパンツを脱がせた。
【イツキ】「わ……すっごい濡れてる……」
押し広げた膣口からは、垂れてしまいそうなほどに愛液が溢れてきていた。
【カナ】「んんっ……おまんこ、風に晒されてちょっと冷えるっ……」
【イツキ】「それじゃあ舐めて温めてあげないとだね……んっ……」
広げた割れ目を沿うようにして舌を這わせると、少ししょっぱい味の愛液が舌に絡みついてきた。
【カナ】「んぁああっ、成瀬の舌っ、ぬるぬるであったかいっ……」
【カナ】「あたしも、舐めてあげるっ……んちゅっ、れろっ……」
【イツキ】「うぁっ……四條の舌も、ぬるぬるしてて熱いよっ……」
ぬめりけのある舌が亀頭を這い、気持ちよさで肉棒が跳ねる。
【カナ】「ふふっ……成瀬のおちんぽ、ちょっと舐めるだけでビクって反応してかわいーっ」
【イツキ】「くっ……それは、四條の口が気持ちいいからっ……」
【カナ】「んっ……嬉しいこと言ってくれるね、成瀬……」
【イツキ】「最後の悪戯なんだろ……だからっ……」
【カナ】「もう、そんな切ない声出しちゃって……そんな悪い子はこうだっ」
【カナ】「んむっ、ちゅぷっ、ちゅるるるっ……」
突然、亀頭全体が熱いものに包まれる。
【イツキ】「あぁっ……そんな、咥えられてるっ……」
亀頭を擦る唇の柔らかな感触とその奥で触れる舌のざらつきが挿入感を作り出す。
熱いものに飲み込まれていく感覚に、腰が浮くのが耐えられない。
【カナ】「ちゅっ、ちゅぴっ……んはぁっ……成瀬のおちんぽ、相変わらずおっきいね……」
【カナ】「それと、ちょっと汗の味がする……ちゅぷっ、れりゅれりゅ……ちゅるるっ」
【イツキ】「くぁっ……ご、ごめん……あれだけ動いたから……」
せっかく四條が舐めてくれているというのに、不快な思いをさせてしまっただろうか。
【カナ】「んーんっ……ちゅぱっ、はぁっ……成瀬の汗、嫌じゃないよ……むしろちょっと興奮するっ……」
【イツキ】「四條っ……」
僕の匂いを受け入れられているのかと思うと、嬉しかった。
最後だからなのか、そんな言葉さえ愛おしく思えてしまう。
【カナ】「あはは……っていうかあたしも相当汗臭いと思うけど……成瀬はへーきなの？」
【イツキ】「僕も、嫌じゃない……四條の汗とか髪とか、おまんこの匂いも……全部」
【カナ】「そんなに言われると、ちょっこし恥ずかしいね……んちゅっ、ちゅるるっ……」
恥ずかしさを誤魔化そうとしているのか、四條は再びフェラを再開する。
四條の愛液と同じくらいに口内は粘液に満ちていて、含まれるだけでどんどん快感は増していった。
【イツキ】「僕も、負けてられないっ……んんっ……」
【カナ】「んん～っ……ちゅるっ、ちゅぴっ……んぁあっ、おまんこ汁、吸われてっ……感じちゃうっ……」
【イツキ】「すごい……四條の愛液、舐めても舐めてもどんどん奥から溢れてくる……」
掬い取ってやらないと垂れてきてしまいそうで、その源泉を止めるために舌を膣口にねじ込む。
【カナ】「んはぁああっ……舌、入ってっ……！」
【イツキ】「わっ、すごい反応……」
よほど気持ちいいのか舌が膣壁を少し押し開いただけで、四條はビクビクと震えた。
【カナ】「んんっ、ちゅぷぷっ……れろれりゅ……ちゅっ、ちゅうぅぅぅ～っ」
【イツキ】「くぁっ……！」
面白くて舌を膣内で暴れさせていると、四條は突然思い切り吸い上げてきた。
気を抜いていた僕は、急激な快感に体が震えてしまう。
【カナ】「ちゅるるるっ、ちゅぱっ……はぁっ……成瀬、舌入れすぎっ……！」
【イツキ】「ごめん、気持ちよさそうだったから……」
【カナ】「気持ちよすぎると、すぐイッちゃうじゃんっ……そんなの、もったいないよっ……」
【イツキ】「う、うん……」
【カナ】「もっとたっぷりさ、あたしのおまんこ、味わってほしい……もっと気持ちいいとこも、あるんだよ……？」
【イツキ】「うん……そうだね……んっ……」
【カナ】「んんっ……れろっ、れりゅれりゅ……」
僕と四條はお互いに改めて、ゆっくりと舐めあった。
陰唇の内側に優しく舌を這わせて、舌全体を押し付けるように舐めあげていく。
それに応えてくれるように、四條も優しくカリを舐めてくれる。
【イツキ】「あぁ……気持ちいいよ、四條っ……」
【カナ】「んっ、成瀬のもっ……気持ちいいっ……クリも、そんな風に舐めてくれる……？」
【イツキ】「いいよ……んっ……」
【カナ】「んんんっ……んぁあっ……」
今度はクリトリスを舌でゆっくり転がす。
四條は太ももに力を入れ、足だけで抱きついてきた。
【イツキ】「四條……気持ちいいんだね……」
【カナ】「んっ、んんっ……気持ちいい……優しくされて、すぐイッちゃいそうになる……」
【イツキ】「僕も、さっきからどんどん気持ちよくなってるよ……」
四條の舐め方は丁寧だけど、とてもいやらしくて。
見えないぶん、より鮮明に舌の感触を得てしまっていた。
【カナ】「あたしだけイクのは嫌だから、成瀬の、もうちょっとだけ激しくするよっ……」
【イツキ】「うん、お願い……」
正直もう少しこの感覚に浸っていたかったけど、一緒にイキたそうな四條が可愛くて、僕は肉棒に意識を集中させた。
【カナ】「んちゅるる、ちゅっ、ちゅぷぷ……ちゅるるっ……ちゅぽっ、ちゅちゅっ……」
【イツキ】「あぁっ……すごいっ……」
たっぷり垂らした唾液を啜る感覚が、肉棒全体に万遍なく刺激を与えてくれる。
吸い付いてきた四條の頬肉は柔らかく、その中で扱いたらすぐに果ててしまいそうだった。
【カナ】「んふふっ、成瀬気持ちよさそうだね……もっとしたげるっ……んちゅるっ……れろれろっ……」
【イツキ】「はぁっ……あぁっ……！」
カリ首や鈴口など、確実に気持ちいいところを擦られて、僕の快感は急激に高まった。
【イツキ】「あぁっ……四條、僕、イキそうっ……！」
【カナ】「んんっ、いいよっ……あたしのも舐めてっ、一緒にイこっ……！」
【イツキ】「う、うんっ……」
【カナ】「んちゅっ、ちゅぷっ……んんんっ……れりゅれろっ……ちゅぴっ、ちゅぷぷ……ちゅちゅっ……」
【イツキ】「くあぁっ……四條……！」
全身に快感が駆け巡り、陰嚢がキュッと持ち上がる。
【カナ】「いいよっ、イッてイッてっ……あたしもっ……！」
【イツキ】「あぁっ、イクっ……！」
チカチカと明滅する視界の中、僕は腰を浮き上がらせて快感を受け入れた。
びゅるるっ、びゅびゅびゅうううぅぅぅっっ！
【カナ】「んんううぅぅーっ！」
僕が射精するのとほぼ同時、四條の膣口からは勢いよく潮が噴出した。
【イツキ】「くっ……はぁっ……！」
鈴口に吸い付くようにして射精を受け入れる四條の口内へ、精液を吐き出していく。
圧倒的な快感に、僕は身を震わせながら四條の口を汚していった。
【カナ】「んふぅっ、んっ、んーっ……！」
【イツキ】「あぁっ……四條の潮っ……」
絶頂感が抜けきっていないのかビクビクと体を震わせていたが、僕はそんなのお構いなしで四條の噴出した潮の残りを舐め取る。
【カナ】「んはぁっ……成瀬、もうっ……！」
【イツキ】「ん……あぁっ……ごめん……」
【カナ】「んはぁっ……気持ちよかった……」
【イツキ】「うん……」
これで終わりかと思うと、僕は寂しくなった。
射精したし、四條も満足そうだし……本当にこれで……。
【カナ】「成瀬のおちんぽ……まだ硬いね……」
【イツキ】「え……」
【カナ】「あの、さ……もうちょっと、しようよ……」
【イツキ】「いいの……？」
【カナ】「ふふっ……ダメなわけ、ないでしょ……」
【イツキ】「四條っ……」
あまりに可愛らしい言い方で、僕は思わず四條を抱きしめた。
四條のことを抱きしめたまま、地面に押し倒す。
【カナ】「ま、待って成瀬……この格好はっ……」
【イツキ】「ダメ、かな……」
【カナ】「ダメってことはないんだけど……でもっ……」
【イツキ】「でも？」
【カナ】「成瀬が、近すぎるから……」
【イツキ】「うん……今日は、四條のことを近くで感じたいんだ……」
【カナ】「ううっ……成瀬のバカ……」
そう言いながら、四條は回した手足をキュッと締める。
密着感が増して、お互いの呼吸や心音まで伝わってくる。
【イツキ】「四條、もう……入れていいかな……」
【カナ】「こんな風に抱きしめられて、何言われるかってドキドキしてたのに……」
【イツキ】「……言わないよ、そんな大事なこと、セックスの流れでなんて」
そもそも、言うつもりなんかないんだけど。
【カナ】「いいよ成瀬……もう、入れて……」
【イツキ】「うん……力、抜いて……」
絡めていた足の力を抜かせて、僕は四條の膣口に肉棒を押し込んだ。
【カナ】「んんあぁっ……！」
耳元で可愛らしいあえぎ声を上げ、四條は再びキュッと手足に力を入れる。
本当に繋がっているんだということを確認できる、優しい温かさだ。
【カナ】「んはぁっ、あぁっ……成瀬のおちんぽ、入ってきてるっ……」
【イツキ】「くっ……四條の中、熱いっ……」
先ほどの潮吹きでトロトロになった膣内は熟れていて、肉棒を少しも拒絶することなく優しく吸い付いてきた。
【カナ】「なんかヘンっ……成瀬のおちんちん、いつもの感じ方と違ってっ……」
【イツキ】「たぶん、こうやって抱き合ってるからじゃないかなっ……」
【カナ】「そうかもっ……だってこんな格好、まるで恋人みたいだもんっ……んあぁっ……」
【イツキ】「っ……僕らは違うよっ……そんなのじゃない……」
【カナ】「知ってるけどっ……こんな夜空の下で、校庭のど真ん中で、抱きしめられちゃったら女の子は意識しちゃうのっ……」
【イツキ】「ははっ……エッチして、僕のこと好きになっちゃった？」
【カナ】「……ばーか」
【カナ】「ねえ成瀬、それよりそろそろ腰振っていいよ……」
【イツキ】「こんなに抱きつかれてると、動きづらいけど……」
【カナ】「お願いっ……このまま動いてっ……」
【イツキ】「くっ……分かったっ……」
頑なに離れようとしない四條を愛おしく思いながら、僕はゆっくりと腰を動かし始めた。
【カナ】「んんっ、あぁっ……成瀬のが、出し入れされてるの分かるっ……」
【イツキ】「うぁっ……四條、キツイっ……！」
いつもなら愛液を溢れさせて滑りよくなるはずの膣内が、今日は狭く慎ましやかに肉棒を受け入れている。
【カナ】「あぁあっ、んんっ……なんでかっ……成瀬のおちんぽいつもより大きく感じるよっ……」
【イツキ】「くっ……あぁっ……僕じゃなくて、四條のが狭くなったんだっ……」
【カナ】「んっ、そう、なのかなっ……そうかも、成瀬のおちんぽ、ほしくてしかたなかったからっ……」
【イツキ】「四條のおまんこ気持ちいいよっ……いつも気持ちいいけどっ、今日は特にっ……」
いつもよりも早く膣壁はうねり始めていて、腰を動かしていないのに気持ちよくなってしまう。
【カナ】「成瀬っ……なるせっ……」
【イツキ】「くっ……あんまり名前呼ぶと、恋人っぽいよっ……」
【カナ】「いいのっ……今だけだからっ……んはぁっ、あぁああっ……」
【カナ】「気持ちいいっ、成瀬のおちんぽ、ぴったり奥まで来てるのっ……」
【イツキ】「あぁっ……それじゃ、もっと気持ちよくしてあげるからっ……」
【カナ】「ひゃあぁああっ……！」
上から押し潰すように四條の膣奥まで肉棒を押し入れると、四條は気持ちよさそうによがって見せた。
【イツキ】「くっ……四條、すごい締め付けっ………」
【カナ】「んぁああっ、だって突然、子宮のとこグリグリするからっ……はぁっ、あぁんっ……」
【イツキ】「このほうが気持ちいいでしょっ……」
【カナ】「ああぁあっ、んっ、はあぁっ……気持ちいいけどっ、気持ちいいけどっ……」
【カナ】「こんなのずっとされてたら、おまんこバカになっちゃうよっ……！」
【イツキ】「いいよっ……馬鹿になるくらい、突いてあげるからっ……」
耳元で聞こえる四條の声がいやらしくて、僕は何度も腰を浮かせて、膣奥へ肉棒を擦り付ける。
いつもならもっと動かしやすいようにする四條が、今日だけはしっかりと抱きついてきて放そうとしない。
【カナ】「んぁあっ……はぁぁっ……離れちゃ、だめっ……！」
【イツキ】「離れないよっ……でも、もう少し動かしやすくっ……」
【カナ】「動かなくてもっ、グリグリされるだけでも気持ちいいもんっ……んぁああっ、はぁっ……」
【イツキ】「四條っ……くぅっ……！」
四條の言うとおり、彼女の膣内は押し付けているだけでも激しいうねりを見せた。
ゾクゾクと鳥肌が立ってしまうほどに、股間がしゃぶりつくされている。
【カナ】「んはあぁあっ、あぁあっ……成瀬っ……あたしっ……！」
【イツキ】「四條、もう、イッちゃうのっ……？」
【カナ】「うんっ……いつもよりゆっくりなのにっ、いつもより感じちゃうのっ……はぁっ、ふああっ……！」
【イツキ】「くっ……四條っ……！」
【カナ】「ねえお願いっ……成瀬のっ、中に出してっ……いっぱいっ……奥までっ……！」
【イツキ】「四條っ……そんなこと言われたらっ……！」
普段とは違う甘えたような声を出されて、僕の興奮は最高潮に高まってしまう。
もっと味わっていたいと思うのに、四條の誘いを断わることができない。
【カナ】「あぁんっ、んんっ、ふぁああっ……気持ちいいよっ、成瀬、気持ちいいっ……！」
【イツキ】「ああっ……こんなに気持ちいいの、初めてだっ……！」
初体験からずっと抑圧されていた何かを振り切ったセックスがこんなに気持ちいいだなんて、知らなかった。
背徳の興奮の何倍も甘美な四條の熱が、体全体から伝わってくる。
【カナ】「やっ、だめっ……あたしっ、もうイッちゃうっ……！」
【イツキ】「いいよっ、いつでもイッてっ……！」
ビクビクと痙攣を始めた膣内に、押し付けるようなピストンをする。
四條は、気持ちよさそうに背中に回す足に力をこめた。
【カナ】「なる、せっ……あたしのことっ、いっぱい抱きしめてっ……絶対放さないでっ……！」
【イツキ】「放さないよっ……四條っ……！」
【カナ】「うんっ、うんっっ……！」
【イツキ】「あぁっ、僕もっ、イクっ……！」
肉棒も背中も、痛いくらいに抱きしめられる。
全身が性感帯になってしまったように、僕はこれまでにない絶頂感を味わっていた。
【カナ】「んんぁあっ、はあぁぁっ……だめっ、いくっ、いくいくっ……！」
【イツキ】「あぁっ……！」
全身を駆け巡る快感に身を任せ、僕は最後の力で腰を痛いくらいに押し付けた。
【カナ】「んひゃああぁぁーっ……！」
びゅるるっ、びゅびゅびゅうううぅぅっっ！！
【イツキ】「くっ、はぁっ……！」
膣奥のさらに奥、子宮の入り口に向かって全ての精液が鈴口から噴出されていく。
四條の膣内は射精に合わせて喉を鳴らすように脈打ち、心地いい締め付けに意識が飛びそうになる。
【カナ】「んぁああっ……成瀬の精液、いっぱいどぴゅどぴゅされてるっ……」
【イツキ】「あぁっ……気持ちいいよっ、四條の中に出すのっ……」
【カナ】「うんっ……成瀬の気持ちいいの、あたしの中に入ってきてるよっ……」
ようやく全てを吐き出して、僕は脱力した。
しかし四條は、その手足を放そうとしない。
【イツキ】「四條……？」
【カナ】「もう少し、もう少しだけさ……このままでいようよ……成瀬……」
【イツキ】「……うん、そうだね」
僕も、もっと四條の熱を感じていたいから。
【カナ】「成瀬……星が綺麗だよ……」
【イツキ】「僕からは、見えないよ……」
【カナ】「うん……この光景は、あたしが知ってたらいいんだ……」
【イツキ】「四條……」
【カナ】「成瀬……」
四條は、腕を少しだけ締めた。
そのとき彼女がどんな顔をしていたのか、僕からは見ることができなかった。