【イツキ】「し、四條っ……どうしてこんなとこに……」
【カナ】「ふふっ……成瀬のおちんぽは理解してるみたいだけど？」
四條に近くの女子トイレに連れ込まれ、ブラを外して肉棒を挟んだ四條が見上げている。
水に濡れて制服から浮き出る乳首が卑猥で、僕はすぐに勃起してしまった。
【カナ】「ほらほら、どう？　おちんぽ、あたしのおっぱいに挿入した気分は」
【イツキ】「き、気持ちいいけど……僕は……」
ユリのことが頭を過ぎる。
四條の姿はこの上なくいやらしくて、胸で挟んでもらえたらどんなに気持ちいいだろうと思う。
【カナ】「気にしなくていいよ、悪戯じゃなくて口封じだから」
【イツキ】「え……？」
【カナ】「にししっ、成瀬が余計な口出ししないように、体でご奉仕してあげるってこと」
【イツキ】「四條……」
四條はユリが今どんな状態が分からないから、いつもの感覚でそう言ってるんだ。
でも今そんなことを言われたら……四條に逃げたくなってしまう。
【カナ】「成瀬の顔面にいっつも押し付けてたおっぱい、おちんぽで感じたくない？」
【イツキ】「くっ……感じ、たいっ……」
【カナ】「でしょっ。だから成瀬……ご奉仕してあげるねっ」
可愛らしい微笑みは、小悪魔のようで。
【イツキ】「くっ、あぁっ……！」
張りのある大きな胸が、上下に動き出す。
水に濡れていて少し冷たいけれど、そんなことがどうでもなるほどの快感だ。
【カナ】「ふふっ……成瀬のおちんぽ、早くも気持ちよくなっちゃってるね」
【イツキ】「四條っ……うぁっ……」
四條がギュッと胸を押し付けると、その圧迫感で思わず声が漏れてしまう。
【カナ】「もう……いつもよりビクビク震えてるよ？　そんなにおっぱいが好きなの？」
【イツキ】「四條のが、気持ちよすぎるんだよっ……」
【カナ】「にししっ、おっぱいには自信あるんだ」
【カナ】「成瀬が気持ちよさそうな顔してくれるから、もうちょっとサービスっ……んちゅるっ……」
四條は口元をすぼめて、自分の胸の間に唾液を垂らした。
流れ込むのが見えたかと思うと、亀頭に生温かい感触が広がる。
【カナ】「ふふっ、おっぱいに挿入するなら、やっぱり愛液垂らしてあげないとだよね」
【カナ】「こっから、んっ……いっぱい扱いてあげるからっ……」
【イツキ】「うぁっ……」
胸をこね回しながら、四條は僕の肉棒を扱き始めた。
四條が胸を動かすたび卑猥な水音が狭い個室に反響して、興奮が高まっていく。
【カナ】「成瀬のおちんぽ、くちゅくちゅってエッチな音立ててるねっ……」
【カナ】「ねえ成瀬っ、気持ちいいっ……？」
【イツキ】「う、うんっ……四條の胸、すごいっ……」
【カナ】「やったねっ、成瀬に褒められちゃった」
【イツキ】「四條っ……」
さっきあったことの反動なのか、四條は楽しそうに笑った。
その姿が少し頼りなく見えて、気持ちよくなっている自分が情けなくて。
それなのに、余計に興奮してしまう。
【カナ】「んっ……成瀬、腰ガクガクさせすぎだよっ……」
【イツキ】「だってっ……」
扱かれるたびに鈴口から我慢汁が溢れ、四條の胸の間はすごいことになっていた。
熱くて、ぬるぬるで……まるで膣内に挿入している気分だ。
【カナ】「んんっ、はぁっ……言うこと聞かない悪いおちんぽはーっ、扱いてあげないよ……？」
【イツキ】「くぁっ……そんな、急に止めないでっ……」
【カナ】「もっとしたかったら、今度は成瀬が動いて？」
【イツキ】「う、動く……」
【カナ】「そうだよっ……あたしのおっぱいを孕ませるつもりで、思い切りっ……」
【カナ】「にししっ、きっと気持ちいいよー……」
【イツキ】「くっ……！」
四條に良いように扱われている気がするけど、今はそんなことなどどうでもよくなってしまうくらいに興奮している。
僕は四條の胸の奥を突くように、ゆっくりと抽送を始めた。
【イツキ】「あぁっ……」
【カナ】「んっ……はぁっ……成瀬のおちんぽが、あたしの胸押し広げてるの分かる……」
【カナ】「おまんこのときと違って、入ってる感触をじっくり味わえるから……なんか、余計にやらしく感じちゃうねっ……」
【イツキ】「う、うんっ……」
四條の膣内に入れると、どうしても激しくしたいという思いが強くなってしまうから。
それに比べて胸の中は全てが柔らかく、押し広げる感覚や吸い付く感触を堪能することができる。
【カナ】「あららー、そんなにだらしない顔しちゃって……」
【カナ】「そんなに感じすぎてると、思い切り突く前にイッちゃうよ？」
【イツキ】「ま、まだ大丈夫、だからっ……」
挿入感が高まっていくのが心地よくて、僕はそのままゆっくりとした抽送を続けた。
カリを擦るときも刺激が極端に強いわけではなく、ゾクゾクと鳥肌が立って何かが漏れ出しそうになる快感を得ることができた。
【カナ】「はぁっ、んんっ……成瀬の腰使い、やらしー……」
【イツキ】「そ、そうかな……」
【カナ】「うん……そんなねちっこくおまんこの中擦られたら……想像するだけで気持ちよくなっちゃうっ……」
【イツキ】「四條っ……」
【カナ】「ふふっ、擬似まんこ、気持ちいいんだ？　もしかして本物より好きだったりしてー……」
【イツキ】「そ、そんなことないよっ……どっちも気持ちいいしっ……」
激しく突くことができる膣内も、四條の力加減一つで感触が変わるパイズリも。
違った気持ちよさだ。
【カナ】「んあぁっ……それじゃっ、あたしのおまんことどっちが気持ちいいかか……試してみよっかっ……んっ……」
【カナ】「んちゅっ、ちゅぷぷっ、ちゅるるーっ……」
【イツキ】「ううぁっ……！」
四條が、唐突に肉棒を咥える。
予想外の快感に、身が震えて腰が止まる。
【カナ】「ちゅるっ、ちゅぴっ……お口で支えてあげるから、おちんぽ突いていいよっ……」
【カナ】「これでイかなかったら、おまんこの方が気持ちいいってことねっ……ちゅるっ、れろれろ……」
【イツキ】「四條は、どっちが嬉しいのっ……」
【カナ】「そんなの伝えたらつまんないもん……ちゅるるっ……成瀬がおっぱいとお口の擬似まんこでイッちゃうヘンタイか調べないとさっ……」
【イツキ】「くっ……」
四條の胸の圧迫感はどんどん強まっていて、肉棒全体に密着してくる。
唇が亀頭を擦れる感覚も強くなって、刺激が段違いになる。
【カナ】「んふふ……そんなに気持ち良さそうにしてっ……早くしないとあたしがなめなめしてイかせちゃうよっ……」
【イツキ】「くっ……動かすよっ……」
このままグリグリと弄られ続けていては本当にイッてしまいそうで、僕は四條の口内に向かって肉棒を押し込んだ。
【カナ】「んんっ……ちゅぽっ……最初から遠慮ないねっ……んちゅる……」
【イツキ】「あぁっ……！」
口内まで押し入れる挿入感は一気に増して、背中を寒気にも似た快感が走る。
【カナ】「んちゅっ、ちゅぴっ……んはぁっ……成瀬のカリ……唇擦るときちゅぽちゅぽってエッチな音立ってるっ……」
【カナ】「こんなの誰かが入ってきたら、すぐにバレちゃうねっ……んちゅるるっ……」
【イツキ】「くっ……」
【カナ】「んっ……誰かが隣の個室に入って……おしっこしてる音聞きながら成瀬はあたしのおっぱいでおちんぽ扱いてっ……」
【カナ】「男子のやらしー匂いと、この音でっ……隣の人も興奮してオナニーしちゃったり……ちゅるるっ……」
【イツキ】「あぁっ、四條っ……」
【カナ】「んふふっ、あたしの話、想像しちゃったの……ちゅるるっ、れろれりゅ……んはぁっ……」
【カナ】「女子トイレでおちんぽ丸出しにして、ヒワイな音聞かせてるって、自覚したんだねっ……」
口内に含んでいて舌足らずなせいで四條の言葉は余計にいやらしくて、興奮は一気に高まった。
抽送する腰にも力が篭り、快感の波が徐々に強くなるのを感じる。
【カナ】「んっ、んっっ……ちゅるるっ……はぁっ……成瀬の、激しくなってきたっ……」
【カナ】「こんなやらしー腰使いの、もっとすごいのでおまんこ突かれてたんだと思うと……興奮しちゃうねっ……ちゅるっ……」
【イツキ】「くっ……はぁっ……！」
四條の胸の間からは擦れて熱を持った粘液が匂い立ち、鼻孔をくすぐった。
【カナ】「んふふっ、成瀬ってば、我慢汁だらだら胸の間に垂らしてっ……はぁっ……匂い、取れなくなっちゃうよっ……んっ……」
【カナ】「そしたら今日一日、成瀬のおちんぽの匂い嗅いでっ……おまんこ濡らしながら授業受けないと……」
【イツキ】「あぁっ……そんな、ことっ……！」
【カナ】「ちゅるっ、んはぁっ……ビクビクさせちゃってっ……もうイッちゃうのかな……れりゅれりゅ……」
【カナ】「ちゅぷっ、ちゅっ……れろれりゅ……んんっ、ちゅるるる～っ」
【イツキ】「くぁっ……！」
四條の吸い付きと胸に流れる唾液の絡みつきで、最早挿入しているのと変わらないほどに快感が走る。
四條の胸を道具みたいに使えていることが、最高に気持ちよかった。
【イツキ】「あぁぁっ……四條、だめだっ……！」
【カナ】「んちゅっ、ちゅぴっ……ふふっ、何がダメなのっ……？」
【イツキ】「も、もうっ……イキそうでっ……！」
【カナ】「んっ、はぁっ……成瀬は擬似まんこでシコシコしてっ……出しちゃうヘンタイなんだねっ……」
【イツキ】「くっ……！」
四條は楽しそうに笑うが、僕は腰を止めることができなかった。
高まっていく快感に支配され、頭が射精のことばかり考えている。
【カナ】「ちゅるるっ……んはぁっ……あたしは自分に正直な成瀬、いいと思うよっ……」
【イツキ】「し、四條っ……」
【カナ】「んっ……だからいいよっ……あたしのおっぱいを好きなだけ使って、気持ちいいお汁どぴゅどぴゅしちゃえっ……」
【カナ】「ちゅるるっ、じゅじゅっ、じゅうう～～っ」
【イツキ】「くぁぁっ……！」
腰が思わず浮くのを押さえつけるように、四條は自分の胸を押さえつけた。
それによって快感が急激に増し、肉棒が震える。
【カナ】「んっ、んんっ……のおちんぽから、お汁ダラダラ出てるっ……涎みたいな量の、しょっぱいカウパー汁っ……」
【イツキ】「あぁっ、四條っ……！」
【カナ】「んじゅるっ……んはぁっ……あんまり名前呼ぶとっ、誰か入ってきたらあたしだってバレちゃうじゃんっ……」
【イツキ】「ご、ごめん、でもっ……！」
四條のことを呼びながら擦ると、快感はゾクゾクと高まっていって。
名前を呼びながら果てたらどれだけ気持ちいいのだろうかと想像してしまう。
【カナ】「んっ……仕方ないなっ……あたしがご奉仕してあげなきゃだから、名前呼んでもいいよっ……じゅるるっ……」
【イツキ】「うっ……四條っ……！」
【カナ】「んんっ……成瀬っ、おちんぽから好きなだけびゅっびゅしてっ……じゅるるっ、じゅじゅっ……」
【イツキ】「あぁっ……！」
僕に合わせて名前を呼んでくれる四條に興奮を覚えながら、僕は抽送を繰り返した。
竿を滑る胸の柔らかさと亀頭への吸い付きに、絶頂寸前まで引き上げられる。
【カナ】「んっ、はぁっ……ビクビクしてきたっ……おっぱいで、ホントにイッちゃうんだっ……」
【イツキ】「あぁっ、もう、イクっ……！」
目の前に光がはじけ快感が込みあがってくるのを感じながら、それでも必死に腰を振った。
【カナ】「んんっ、いいよっ、出しちゃえっ……成瀬のどろどろザーメン、いっぱいかけてっ……！」
【イツキ】「くっ……！」
【カナ】「じゅるるるっ、じゅじゅじゅううぅ～～っっ！」
【イツキ】「あぁっ……！」
限界を向かえ、僕は全身を襲う強烈な快感に身を任せた。
びゅびゅっ、びゅるるるううぅっっ！！
【カナ】「んんんぅぅっ……！」
【イツキ】「うぁっ、くぁぁっ……！」
ギュッと締められた胸の間で、思い切り精液を吐き出す。
白濁の粘液は、四條のことを白く汚していった。
【カナ】「ん、んぐっ……成瀬のザーメン、ホントにどろどろ……飲みきれない……」
【イツキ】「はぁっ……し、四條……」
四條は僕の吐き出した精液を、喉を鳴らして飲み込んだ。
その様子が卑猥で、思わず釘付けになる。
【カナ】「ん……気持ちよかった？　成瀬……」
【イツキ】「う、うん……気持ちよかった……」
【カナ】「そんなにおっぱいが好きなら、またそのうち、してあげるからね」
【イツキ】「う、うん……」
【カナ】「ふふっ、それじゃ口封じ成功ってことで……」
【イツキ】「……」
本当は何か言わなければならなかったのかもしれないけれど、僕は言えなかった。
それを分かっていて、四條の体に出してしまったのだから。