重たい頭を抱え、僕は起き上がる。
夢現に、僕を呼ぶ声が聞こえた気がした。
【イツキ】「そっか……戻って来るんだ。四條」
何の根拠もなく、そんな風に考える。
戻ってきたら何を話そう。何を見せよう。
……なんて、お願いしよう。
【イツキ】「ははっ……ヘンだな……」
自分の考えが、空寒く感じる。
起きて一番に考えることが、四條のことで。
ユリやミクの、どんな写真を撮りたいか考えていて。
いつになく高まった気分を抑えながら、僕は準備を始めた。
ユリを待っている時間は、苦痛でしかなかった。
早く教室に向かって、四條を出迎えたいのに。
【ユリ】「いーくんっ、おはよっ」
【イツキ】「ユリ、おはよう」
それでも僕は、そんな内心をおくびにも出さずにユリに笑顔を向けた。
【ユリ】「あれ？　いーくん、今日はなんか上機嫌だね？」
【イツキ】「え？　そうかな」
【ユリ】「うん。最近ちょっと落ち込み気味だったから、元気になってよかったよ」
【イツキ】「心配してくれてありがとう」
【ユリ】「えへへ。いーくんが元気ないと、私もしょんぼりしちゃうからねー」
【イツキ】「そっか」
他人思いに見えるユリも、自分の機嫌のために心配しているだけなんだ。
そう思うと、ずっと気遣っていたのが今さらになってバカらしくなってきた。
【ユリ】「でも、なんで今日はそんなに元気なの？」
【イツキ】「うーん、なんでだろう……」
四條が戻ってくる、なんてのは願望の延長でしかないけど。
強いて要因を挙げるとすれば、やっぱり昨日のことかもしれない。
【イツキ】「多分、昨日ユリとエッチしたからじゃないかな」
【ユリ】「なななっ……！　い、いーくんっ……朝から何をっ……！」
【イツキ】「あ、ごめん……昨日のユリ、すごく可愛かったから」
【ユリ】「だ、だからって、外でそんなお話したらダメだよっ！　誰かに聞かれてたら……」
【イツキ】「大丈夫、周りには誰もいないから」
【ユリ】「そうだけど……でも……」
ユリは顔を赤くして俯いた。そんな姿は、やっぱり可愛い。
【イツキ】「ははっ、ユリはからかいがいあるね」
【ユリ】「むぅっ……いーくんのいじわる。カナちゃんみたいだよ」
【イツキ】「そうかな……」
僕は、四條の考えに近づけただろうか。
少なくとも昨日の悪戯は、僕の中で最高のことだったけど。
【ユリ】「いーくん……ニヤニヤしすぎっ」
【イツキ】「あれ、してたかな？」
【ユリ】「昨日の……その……したの、思い出してたんでしょ？」
【イツキ】「うっ……」
【ユリ】「図星だしっ！　うー……やっぱりしなきゃよかったよ……」
【イツキ】「僕はユリの色んな姿見れて楽しいんだけどな……」
【ユリ】「だ、だとしてもあんなにドキドキするのは……って、お話ずれてる！」
【イツキ】「あ、気付いた」
【ユリ】「朝からそんな話しちゃダメって言ったのに！　もう！」
【イツキ】「あはは」
話の内容はちょっとアレだけど、ようやく素直に話せるようになった気がする。
隣に広がる田園を抜けてきた風が少し爽やかに感じられて、気が軽くなる。
【ユリ】「……ふふっ。楽しいね、いーくん」
【イツキ】「うん、楽しいよ。ユリ」
手を繋ぎながら、２人で歩く。
ユリがくれた熱は僕の心の中にまだ残っているけれど。
心の通じ合う感覚は、雨上がりの涼風のように鼻を抜ける爽やかさを僕に覚えさせてくれた。
教室についてしばらくユリと話していると。
【カナ】「おっはよー！」
底抜けに明るい挨拶を教室中に響かせたのは、四條だった。
【イツキ】「四條っ……」
思わず口角がつりあがるのを感じ、慌てて口元を押さえる。
【イツキ】「（四條、本当に……来た……！）」
【カナ】「あっ。ユリユリーっ、おはよっ！」
四條は他のクラスメイトとも挨拶を交わしながら、こちらに歩み寄ってきた。
僕はなんとなく、姿勢を正して四條を待った。
【ユリ】「カナちゃんおはよっ」
【カナ】「んーっ！　ユリは相変わらず可愛いねーっ」
【ユリ】「わわっ！　髪クシャクシャしないでよーっ、もーっ」
【カナ】「あははっ。久々だから興奮しちゃった」
【ユリ】「病み上がりでも元気だね、カナちゃん」
【カナ】「休んでた分、体が遊びたくてウズウズしてるんだなー……」
【ユリ】「ううっ……手をワキワキしながら近づくと怖いよ……？」
【カナ】「にししっ。ゆーりんちーの怯える表情、やっぱり可愛いっ！」
【ユリ】「ひゃぁっ！　ふふっ。もう、いきなり抱きつかないでよーっ」
【イツキ】「……」
ユリと四條がじゃれ合っているのを見て、面白くない気分になる。
四條に話したいこと、いっぱいあるのに。
【カナ】「あ、そうだそうだ」
思い出したかのように、四條は僕の方に向き直った。
【カナ】「成瀬も、おはよっ」
【イツキ】「お、おはよ……」
ひどくあっさりした挨拶に、僕は面食らってしまう。
もっと話しかけてくるものだと思っていた僕は、それ以上の言葉を発することができなかった。
【カナ】「あははっ、参った参った。まさかあたしが風邪引くとは思わなかったよ」
【ユリ】「うん。カナちゃんって風邪引くイメージじゃなかったから、ちょっとびっくりした」
【カナ】「ユリ、それはあたしがバカって言いたいのかなー？」
【ユリ】「そ、そういう意味じゃないよっ！　カナちゃん、いつも元気だからっ……！」
【カナ】「体は丈夫な方だと思ったんだけどね。やっぱプールが原因かなー」
【ユリ】「プール？」
【カナ】「うん。どっかの誰かさんは、あたしより丈夫だったみたいだけど」
【イツキ】「……」
四條が言っているのは、以前２人で忍び込んだ夜のプールのことなんだろう。
あの日した行為が思い出されて、顔に熱が集まるのを感じた。
【カナ】「……ふふっ、わっかりやすーい」
四條に見つめられて、全身が歓喜に沸き立つ。
ああ、これだ。僕が欲しかったのはこの……全てを見透かすような視線なんだ。
とそのとき。
【カナ】「あっ。みぃちゃん久しぶりっ！」
【ミク】「おはよう、カナちゃん。風邪、良くなったんですね」
ミクは四條の存在にさして感情を動かされた様子もなく、にこやかに挨拶して教室に入ってきた。
【カナ】「反応薄いっ！　もっと取り乱して喜んでくれないの？」
【ミク】「さすがにそれは難しいですね……でも嬉しいですよ、カナちゃんが元気になってくれて」
【カナ】「ふふっ、ありがとっ」
【ミク】「成瀬くんと椎名さんも、おはようございます」
【イツキ】「おはよう、平山さん」
【ユリ】「ミクちゃんおはよっ」
【カナ】「にっししっ、４人揃うのも久々な気がするねー」
【ミク】「そうですね」
ミクも会話に加わって、僕を囲うように３人の女の子が並んでいる。
僕はその全員と関係を持っていて……改めて考えると、かなり凄い場面なんじゃないだろうか。
そう思いながら、僕は四條に対して不満を抱えていた。
【カナ】「そういえば、休みの間暇すぎて雑誌読み漁ってたんだけど……」
【ユリ】「カナちゃん、風邪引いてるんだから暇ではないんじゃないかな……」
【カナ】「まあまあ。それでね、そこに乗ってた夏のホラー特集ってのが面白くてー」
【ユリ】「ほ、ホラー？」
【カナ】「そう。『稲垣淳三のホラーミッドナイト』って特集なんだけどね」
【ユリ】「わわっ！　怖いの苦手だから話さなくていいよっ！」
【カナ】「にししっ、苦手って言われたら尚更話したくなるよねー」
【ユリ】「い、いじわるっ！」
【カナ】「そのいなじゅんのお友達にね、前田さんっていう人形遣いの人がいるんだけど……」
【ユリ】「は、話し方まで怖いよカナちゃん！」
……なんだよ。
四條は僕のことなんかもう興味なくて、ユリとくだらない話をしてるのが楽しいのか？
さっきの一度きり、僕の方を見てくれすらしないじゃないか。
【ミク】「……」
苛立って顔を背けると、ミクと目が合った。
ミクは僕の方を見て、物言いたげな視線を送ってきている。
【イツキ】「ど、どうしたの……？」
【ミク】「……つまらない」
【イツキ】「えっ……？」
【ミク】「成瀬くん、ちょっといいですか」
【イツキ】「え、ちょっ」
ミクは僕の腕を掴み、廊下へ向かって歩きだした。
【ユリ】「あ、あれ？　いーくん？　どこ行くの？」
【イツキ】「わ、わかんないっ……」
【ユリ】「ええっ？」
【カナ】「ありゃ……みぃ、思ったより大胆」
【イツキ】「す、すぐ戻ってくるからっ、多分っ」
【ユリ】「いーくんっ？」
【カナ】「ふふっ……それまでユリユリはあたしの怖い話聞いてようねー」
【ユリ】「ちょ、カナちゃんっ……怖い話はもうやだよーっ！」
僕の心配をしてるのか自分の心配なのか、ユリの悲痛な叫びを聞きながら僕は無言のミクに付いて歩いた。
【ミク】「んちゅっ、ちゅむっ……ちゅるるっ……ちゅぴっ……はぁっ……ちゅっ……」
【イツキ】「んんっ……！」
校舎裏に連れて来られた僕は壁際に押し付けられ、ミクに顔を抑えられて強引に舌をねじ込まれていた。
【ミク】「ちゅっ、ちゅっ……んっ……れりゅれりゅ……ちゅっ、じゅるるる……じゅるっ、ちゅぴっ……はぁっ……」
耳が塞がれた状態で口内を貪られているせいか、頭の中に卑猥な水音が反響する。
登校する学生が多いから見られるかもとか、僕がミクに手を引かれていたら誰かが勘繰って後をつけているんじゃとか。
そんな思考が飛ぶくらいの興奮に、制服の上からでも形が分かってしまうほどに男根は硬く勃起してしまう。
【ミク】「んんっ……はぁっ……」
【イツキ】「はぁっ……ひ、平山さん……何を……」
【ミク】「……勃起しましたか？」
【イツキ】「えっ……？」
【ミク】「おちんちん、私のキスでいっぱい興奮してくれましたか？」
【イツキ】「そ、それは……」
勃起した肉棒は聞かなくても分かるほどに主張しているし、ミクのお腹にグイグイ押し付けられている。
それなのにミクは、少しも目線を下げずに僕のことを見つめて問いかけてきた。
【ミク】「教えてください。イツキくんが、何でおちんちんを硬くしたのか」
【イツキ】「ひ、平山さんの……ミクのキスが、いやらしかったから……」
【ミク】「私で出したいですか？」
【イツキ】「えっ！？　そそ、それは無理だよっ……！　すぐに、予鈴鳴っちゃうしっ……！」
【ミク】「出したいですか？」
彼女の笑顔の中に、真剣さが窺える。
【イツキ】「だ、出したい……」
気圧されて、僕はそれ以上言い訳を重ねることもできずに答えた。
【ミク】「……ふふっ。よかったです」
【イツキ】「え……？」
【ミク】「イツキくんが、私のこと見てくれてて」
【イツキ】「あ……」
ミクが不満そうに見えたのは、そういうことだったんだ。
【ミク】「それじゃ私、戻りますね」
【イツキ】「え、ちょっ……！」
興奮でいきり立った僕のモノは快感を求めていて、収まるには時間がかかりそうだ。
それなのに、ミクは自分の欲求だけを満たして立ち去ろうとしている。
【ミク】「そういえばまだ一つ、聞きたいことがありました」
かと思うと、不意に歩みを止めてこちらに向き直った。
【イツキ】「聞きたい、こと？」
【ミク】「イツキくんはカナちゃんのこと、好きなんですか？」
【イツキ】「そ、そんなわけっ……！」
好きとかそういう関係じゃない。ただ、共犯なんだ。
いけないことをして打ち明けられる、対等な関係……のはず。
【ミク】「でも、ずっと見てましたよ」
【イツキ】「え……そ、そんなに見てた……？」
【ミク】「はい。放っておいたら椎名さんに気付かれるくらいには」
【イツキ】「そ、そうだったんだ……」
【ミク】「だから、きっと好きなんだと思ったんですけど……違いますか？」
【イツキ】「ち、違うよ……」
【ミク】「それなら、どういう関係ですか？」
【イツキ】「それは……」
【ミク】「イツキくんがつい見つめてしまうような関係、なんですよね？」
追い詰められるような問いかけの連続に言葉が思い浮かばない。
ミクは、僕と四條の関係をどこまでだと予想してこんなことを言ってくるのだろう。
【ミク】「……私にも言えないような関係、なんですね」
【イツキ】「っ……！」
何も言わなかったことで、関係の深さを証明してしまうことになるなんて。
【ミク】「大丈夫、ですよ……」
【ミク】「イツキくんが誰と関係を持っていても、私がイツキくんに持っている気持ちは変わりませんから」
【イツキ】「ミク……」
ミクに見据えられて、心臓がドクンと鼓動を鳴らす。
そうだ……例え四條の興味が僕から離れてしまっても、ミクやユリがいる。
僕のことを好きだと言ってくれる人がいるんだから……何も怖がる必要なんてないじゃないか。
【ミク】「……収まりましたか？」
【イツキ】「え……？」
【ミク】「ふふっ……おちんちん、です」
【イツキ】「あ……」
ミクとの会話に集中している間に興奮は下火になり、肉棒は弛緩していた。
【ミク】「これでイツキくんも、教室に戻れますよね？」
【イツキ】「う、うん……」
もしかすると、ワザと高圧的な態度を取って気を逸らそうとしてくれていたのだろうか。
【ミク】「予鈴、鳴りましたね」
【イツキ】「そ、そうだね。そろそろ戻らないと」
【ミク】「イツキくん。私今日の体育、片付けに当てられると思うんです」
【イツキ】「？」
【ミク】「よかったら、手伝っていただけませんか？」
【イツキ】「い、いいけど……どういうこと？」
ミクの発言の意味が分からなくて、僕は聞き返した。
【ミク】「そこでなら２人きりで、お片付け……できますよ？」
【イツキ】「……！」
明言せずとも意図するところが伝わってきて、僕の中で再び興奮が高まってくるのを感じた。
【ミク】「大きくしてしまったので、そのお詫び……させてくれますか？」
【イツキ】「ちょっ……ミクっ……！」
【ミク】「うふふっ。それでは、また教室で」
ミクが立ち去るのを見送って、僕はその場にしゃがみ込んだ。
【イツキ】「最後にあんなこと言われたら……意味ないじゃないか……」
再度いきり立ってしまった股間から意識を外すように深呼吸しながら、僕は一人呟いた。
教室に戻ったのは本鈴の直前。
ユリからは不満そうな視線を向けられたものの、適当に笑って誤魔化した。
【イツキ】「（ごめんユリ、今はそれどころじゃないんだ……）」
今日の僕は、四條のこともミクのことも気にしなくてはいけない。
目が回りそうな教室内で、僕は今日するべきことについて頭を悩ませていた。
【体育教師】「よし、それじゃ今日はこのくらいにするか」
気温が下がってきてプールはもう使えないので、今日の授業はハードル走だった。
走るのがあまり得意ではない僕は、四條やユリが楽しそうに跳ね回るのを眺めているだけだったけど。
【体育教師】「それじゃ器具の片づけを今日の日付で……平山！」
【ミク】「はい……」
【体育教師】「ん。女子だけじゃ大変だろうから、誰か男子、手伝ってやってくれ」
男子としてはミクの手伝いなら進んでやりたいところなんだろうけど、やっぱり意識してしまって気恥ずかしいのか誰も手をあげない。
それを見て女子がブーイングを浴びせる中、僕はおずおずと手を上げた。
【体育教師】「お。成瀬、やってくれるか。それじゃ平山と成瀬でよろしくな」
【イツキ】「は、はい」
四條とユリからは何か言いたげな視線を送られていたけれど、僕は先に行ってしまった平山さんを追うようにその場を後にした。
【イツキ】「よいしょっ……これで最後かな……って平山さん！？　な、何してんの……？」
【ミク】「あ、イツキくん……何か、奥に何か落としてしまって……」
体育倉庫の暗闇の奥で、ミクはブルマ越しの大きな尻をこちらに突き出して這いつくばっている。
何かを探って左右に揺れる尻は、僕を誘っているようだった。
【イツキ】「（朝にあんなことされて……我慢できるわけないっ……）」
僕は誰にも見られていないことを確認して、そっとズボンを下ろした。
【カナ】「あー。今頃戻ってきたー」
【ユリ】「もう、いーくん遅いよーっ」
ミクと少しだけ時間をずらして教室に戻ると、制服に着替えた２人が弁当箱を抱えながら出迎えてくれた。
【イツキ】「あれ？　どうしたの？　２人して弁当持って」
【ユリ】「カナちゃんが折角だから４人で食べようっていうから、いーくんたちのこと待ってたのに……」
【イツキ】「あ、ごめん……もうみんな食べ終わってるもんね」
周りを見れば、すでに弁当を食べ終わった学生たちが思い思いに昼休みを過ごしているところだった。
ここで食べるのは少し気まずいかもしれない。
【カナ】「じゃあさ、保健室で食べようよ」
【イツキ】「え？　保健室？　でもあんまり時間ないけど……」
【カナ】「いいのいいの。みぃも着替え終わったらすぐ戻ってくるだろうし、そしたら行こうよ」
【イツキ】「っていうか平山さん、どこ行ったの？」
着替えというなら、教室に居てもおかしくないだろうに。
【ユリ】「はぁ……いーくん……」
【イツキ】「え……？　僕、何か悪いこと言った？」
ユリから哀れみの目を向けられることなんてほとんどないので、僕は困惑する。
【カナ】「トイレだよ」
【イツキ】「え？」
さらには四條さえ、僕のことを可哀想な人を見る表情で見つめてきた。
【カナ】「女子が教室の中で、一人だけ着替えられるわけないっしょ？　ストリップショーじゃないんだから」
【イツキ】「すとっ……！？　でも……たしかに……」
言われてみれば確かに……隠して着替えられるとしても、注目の集まりやすいこの状況では着替えられなさそうだ。
【カナ】「んー、成瀬……なーんか様子ヘンかも」
【イツキ】「えっ……？」
【ユリ】「うん、ヘンかも」
【イツキ】「ええっ……！？」
何かに気付いたらしい２人は、同じように目を細めて詰め寄ってきた。
【カナ】「じーっ」
【イツキ】「うっ……」
【ユリ】「じーっ」
【イツキ】「な、なに……？」
ともすると、ミクとの行為がバレてしまったのではないかと不安になる。
【ユリ】「いーくん、ヘンなこと考えてる？」
【イツキ】「な、何も変なことなんて考えてないよ！」
強いて言えばストリップショーという単語に反応してしまったくらいで、それ以上のことは考えていない。
【ユリ】「だからヘンなんだよー」
【イツキ】「え？」
【カナ】「成瀬がさっきの会話でヒワイなこと考えないなんてヘンだよねー」
【ユリ】「うんうん……って、カナちゃんはいーくんを勝手に変態扱いしちゃダメだよ！」
【ユリ】「そりゃ、その通りかもしれないけど……」
【カナ】「あはは、成瀬顔に出やすいんだもん。っていうかユリは『ヘンタイ』扱いしてもいいんだ？」
【ユリ】「わ、私はだって、か、彼女だもんっ……」
【カナ】「にしし、愛いやつ愛いやつ」
【ユリ】「ううっ……いーくんのばか……」
【イツキ】「ぼ、僕っ？」
八つ当たりまでされてしまった。
顔に出なかったら出なかったで疑われるって、僕はどれだけ分かりやすい人だと思われているんだろう。
【ミク】「すみません。着替えに手間取ってしまって……」
【イツキ】「ひ、平山さん……」
四條やユリの前で、ついさっき体を重ねた女の子が立っている。
【イツキ】「（あ、マズイ……）」
そんな思考で興奮しかけ、今しがたの会話を思い出して何とか自制する。
【カナ】「よし、みぃちゃんも戻ってきたことだし、行こうか保健室」
【ユリ】「ちょっとカナちゃん、保健室でお弁当食べるなんてあんまり聞かれていいことじゃないんだからっ……」
【カナ】「あー、そっか。成瀬がいっつも食べてるから忘れてた」
【イツキ】「なっ……最近はちゃんと教室で食べてるよっ……」
【ミク】「ふふっ。なんだか楽しいですね、ちょっと悪戯してるみたいで」
【イツキ】「悪戯……」
【カナ】「それ言えてるかも。じゃあ４人で保健室の悪戯と洒落込んでみますかっ」
【ユリ】「だからそんな大きい声で言っちゃダメなんだってばーっ」
久しぶりに騒がしさを取り戻した教室は、とても楽しい空間のような気がした。
この前までは辛い場所だったのに、こんなにも変わるなんて。
それもこれも四條とミクのおかげなのかもしれないと、前向きに思える。
僕が撮りたい、僕にはない写真を、彼女たちはもたらしてくれる気がした。
【カナ】「ま……そんなのさ、茶番でしかないと思わない？」
【イツキ】「僕は……楽しかったけど」
夕方の教室。ユリは部活の真っ最中で、ここに来ることはない。
【カナ】「成瀬はああいうの好きなんだ。ハーレムって言うんだっけ？」
【イツキ】「それは知らないけど……ユリも四條も楽しんでるみたいだったし……」
【イツキ】「僕とミクもその輪に入ってもっと仲良くできたら……それなりに楽しいんじゃないかなとは思うよ」
【カナ】「ミク……ねえ……」
【イツキ】「……」
四條の視線は痛い。今日あった平和を全て仮初だと突きつけてくるような、そんな目だ。
【カナ】「別にいいんだけどさ。成瀬がそういう風にしたいっていうなら、それでも」
【イツキ】「四條……」
【カナ】「でも、ミクはもう違うよね。あたしたちが元通りになっても、ミクに踏み込んじゃったんだから」
【イツキ】「四條がやらせたんだよ」
【カナ】「成瀬がやりたかったんだよ」
【イツキ】「……うん、そうだね」
それは今思えば、紛れもない事実だった。
【カナ】「今日一日見ててさ、ヘンだったんだよね」
【イツキ】「またその話？」
顔に出やすいとかいう話なら、もう聞き飽きた。
【カナ】「成瀬、なんか変わったなって思ったよ。性格とかじゃなくて、雰囲気みたいのが」
【イツキ】「……そうなんだ」
【カナ】「うん。きっとそれは、あの電話の後になんかあったんじゃないかなって」
【イツキ】「……」
それもその通りだ。全てはあの電話をきっかけに僕は変わった。
やっぱり四條は、全部分かってくれているんだ。
【カナ】「そんな露骨に嬉しそうな顔しないでよ。気持ち悪い」
それは四條からかけられた賞賛のように聞こえた。
【イツキ】「ありがとう」
【カナ】「はぁ……あたしが言うのもなんだけど、おかしいよ成瀬」
【イツキ】「本当に、四條が言うことじゃないけど」
【カナ】「……成瀬がそうなったのって、あたしが原因？」
【イツキ】「それもあるし、ユリとかミクが原因の部分もあるかな」
【カナ】「はっきり言うね。自分がそういう人間だった、なんて思ってない顔だ」
【イツキ】「そんなことはないよ。ほんの少しくらい、自分にこういうことをしたい気持ちがあったんだって思うし」
【カナ】「思ってるようには見えないから、やっぱ成瀬変わったんだね」
【イツキ】「四條は面白くない？　こんな僕は」
【カナ】「ぜんっぜん面白くない。少しも嫌がらなさそうじゃん、悪戯すんの」
【イツキ】「そりゃ、ある程度なら僕もできるようになったと思うよ。でもダメなんだ」
【カナ】「何がダメなのさ」
【イツキ】「僕には、四條みたいに才能がないんだ。僕の考える程度じゃ、あんなに刺激的じゃない……」
【カナ】「キョーシン的、だね成瀬。あたしだって別に大したことしてないんだけど」
【イツキ】「四條はすごいんだよ。僕にはないものを持っていたんだ」
【カナ】「へいへい、ありがとさん」
四條はさして興味も示さず、軽く手を振ってあしらった。
僕には、それが面白くなかった。
【カナ】「成瀬とは話噛み合わなくなってるし、そろそろ本題入ろっか」
【イツキ】「……うん」
【カナ】「成瀬はあたしに約束を守らせたいわけだ」
【イツキ】「うん。なんでも聞いてくれるって、言ったよね」
【カナ】「いいよ。どうする？　約束通り全部終わりにする？」
【カナ】「それともハーレムの一員になってあげよっか。毎日が今日みたいだったら、『それなりには』楽しめそうだもんね」
【イツキ】「それもいいけど……やっぱり刺激が欲しいんだ」
【カナ】「……へえ。やっぱり満足してなかったんだ」
【イツキ】「うん……僕も結局、茶番だとしか思えなかったのかも」
【カナ】「じゃあ……どうするの？」
【イツキ】「うん、それなんだけどそろそろ……」
ベストなタイミングで教室の戸が開き、入ってきたのは……。
【ミク】「ちょうどよかった……でしょうか？」
【イツキ】「うん、よかったよ」
【カナ】「み、ミク……？」
四條の表情が驚愕に歪む瞬間を、初めて見ることができた。
してやったという手ごたえに、身が震える。
【カナ】「なんで、ミクがここに？」
【ミク】「うん。カナちゃんに、見てもらいたいものがあって」
【カナ】「え……？」
ミクは懐から写真を取り出して、四條に手渡した。
その写真を見て、四條は眉をひそめる。
【カナ】「これ……ミクの写真……？」
あの日、理科室での行為を撮った写真。
四條が指定したキスの命令よりも進んだ写真を見て、四條はどう思うのだろうか。
【カナ】「……そっか。そういうことだったんだ」
【イツキ】「四條？」
【カナ】「ははっ、そんな気はしてたんだ。成瀬の呼び方も、ミクの態度も、なんかおかしいなって思ってたからさ」
【カナ】「でもこうやって証拠を見せられると……さすがにびっくりしたよ」
【イツキ】「四條は喜んでくれる？　その写真」
【ミク】「喜んでくれるよね？　カナちゃんなら」
【カナ】「ミクは……どこまで知ってんの？」
【イツキ】「僕らの悪戯のこと、全部」
ここに教室に四條を呼び出す前、僕はミクに全てを話した。
靴下のことも、四條との悪戯のことも。
【カナ】「ミクはそれ聞いても、平気だったってわけだ」
【ミク】「はい。だって大好きな成瀬くんのためですから」
ミクは戸惑う様子一つ見せず、全てを受け入れてくれた。
【カナ】「……あはは。なんだそれ、ヘンなのっ」
【ミク】「カナちゃんは、イツキくんを変態にしたかったんでしょう？」
【カナ】「別に……」
【ミク】「でもごめんね。イツキくんのこと変えられたのは私だったみたい」
ミクはゆったりとした歩みで、僕の隣にやってきた。
【ミク】「ふふっ……」
腕を絡ませながら、四條に微笑みかけている。
【カナ】「……楽しいからやってただけだよ、あたしは」
【ミク】「本当？　少しもイツキくんに特別な想いを持っていない？」
【カナ】「っ……そんなっ……特別な感情なんて……！」
【ミク】「ふふっ。それなら、私がイツキくんのこと好きでいても、いいですよね？」
【カナ】「好きにすれば……」
【イツキ】「四條……」
【カナ】「だってそうでしょ。あたしと成瀬の間にあった秘密は全部、ミクにも共有されたんだ」
【カナ】「だったらもう……関係ないじゃんか」
【イツキ】「それは……」
そうかもしれないけれど……僕は四條と離れたいわけじゃないのに。
【カナ】「何だ……約束って、２人のことユリに黙っておけとか……セックスするとこ見とけとか、そんなこと言いたいわけ？」
【イツキ】「ちがっ……！」
【ミク】「そんなに拗ねないでください。イツキくんは優しいから……そんなこと、言いませんよ？」
【カナ】「っ……お前にっ……！」
何かを言いかけて、四條は口を閉ざした。
それから天井を仰いで、何度か深呼吸する。
【カナ】「あーもう、なんかバカらしいな……あたし」
【カナ】「いいよ、何？　どんなお願いすんの？　成瀬」
もはやミクの方を見ることはなく、四條は僕を見据える。
こんなときでも、その瞳に捉えられることに僕の体は悦んだ。
【イツキ】「３人でしてみようよ、四條」
【カナ】「え？」
【イツキ】「僕と四條と、それからミク。３人でセックスしてみたいんだ」
【カナ】「なんだ……それ」
【ミク】「私はいいですよ。イツキくんのこと、カナちゃんに取られたくないですから」
僕の腕を離れ、ミクはカナの隣に立った。
【カナ】「自分の所有物気取りかよ、セフレのくせに」
【ミク】「む。同じじゃないですか、カナちゃんだって」
軽口を言い合いながら、お互いににらみ合う。
【カナ】「……フフッ、やっぱり茶番だよ、こんなの」
【ミク】「そうかもしれないですね」
かと思えば笑ったりして、この２人の関係性がよく分からなかった。
【カナ】「いいよ。３Ｐしよ」
【イツキ】「してくれるの？」
【カナ】「面白そうじゃん。こんなミク見たの初めてだし」
【ミク】「私も、カナちゃんがこんなに固執してるのは初めて見ました」
同級生２人と同時にできるということに、僕は興奮を抑えることができない。
【イツキ】「そ、それじゃ……しようか」
【カナ】「ちゃんとユリのこと考えながらセックスしてよ。成瀬」
【ミク】「ちゃんと椎名さんのこと想いながら犯してくださいね、イツキくん」
【イツキ】「うっ……分かった……」
ユリの名前を出されて罪悪感が湧いてくるけれど、今はそれすら興奮剤にしかならなかった。
【イツキ】「うぅっ……はぁっ……」
今日撮った写真を早速現像して、それを眺めながら肉棒を扱いている。
何度目の自慰行為だろう。帰ってからずっとしているような気もする。
２人に向かってこんなに出したのに、感触の違いや、教室での背徳感や、帰りのユリとの何でもない会話が、僕をより興奮させる。
おかしい。こんなのは絶対におかしいのに、僕はやめられない。
【イツキ】「明日も会うのに……ユリにも、四條にも、ミクにも……」
こんな魅力的な写真を撮れるなんて、思ってもいなかった。
狂おしいほど妖艶に見える、今までで一番の写真。
【イツキ】「でも足りない……足りないんだ、これじゃ……」
何かが足りない。刺激が、魅力が。
僕は欲している。もっと、もっと背徳的な写真を。