FOT-ロダン Pro DB
名字样品
表示速度的样品\n诸位你好$n一二三四五六七八九
名前
これは、サンプルテキスト表示です。\nメッセージスピードとオートプレイの待ち時間、\nウインドウ不透明度が反映されます。
第１問。
★第１問★\n惑星の１つ、金星に関する問題です。金星は月のように満ち欠けしますが、それはどうしてでしょう？
正解だよ！
太陽を中心として、水星、金星、地球、火星、といった順番で惑星は並んでるんだけど。
金星は地球より内側にいるから、位置によって太陽の光が当たらない影の部分が地球側に向く事もあるの。
そのため、水星と金星は月みたいに満ちたり欠けたりして見えるんだ。面白いよねー。
明け方、太陽より少し前に昇ってくる金星を「明けの{明星:みょうじょう}」、夕暮れ時、太陽が沈む頃に輝き出す金星を「{宵:よい}の{明星:みょうじょう}」って言うの。今度、探してみてね！
ブブー、不正解。
第２問。
★第２問★\n天文学の父、ガリレオ・ガリレイ。彼は、当時発明されたばかりの望遠鏡を、人類で最初に夜空へ向けた一人ですが、初めて望遠鏡で土星を観た時、ガリレオはなんと言ったでしょう？
ガリレオが当時使っていた望遠鏡の倍率は、たった３０倍。今みたいに画質もクリアじゃないから、土星の輪郭が{滲:にじ}んで、輪が耳みたいに見えたわけ。
その後、望遠鏡の精度が上がり、半世紀後にホイヘンスが耳じゃなくて輪である事を発見したの。
その輪に隙間があるのを発見したのがカッシーニ。
２０１７年に土星の大気圏に突入して運用を終えた土星探査機カッシーニと、搭載されていた小型惑星探査機ホイヘンス。
ふたりの名前が付けられていたのは、土星にまつわる歴史的発見をしたからなんだね。
★第１問★\n日本の{旧暦:きゅうれき}では、月が満ちてから欠けるまでを１ヶ月としていましたが、それだと季節がカレンダーとだんだんずれていってしまいます。ずれを修正するために、どうしていたでしょう？
正解です♪
月の満ち欠けは、およそ２９．５日。それを１ヶ月とすると、１２ヶ月で３５４日にしかなりません。
そこで、およそ３年に１度、{閏月:うるうづき}を挟んで１年を１３ヶ月にする事で、カレンダーと季節を一致させていました。
ちなみに、現在の{暦:こよみ}はグレゴリオ{暦:れき}。世界の標準的なカレンダーを日本でも採用しているんです。
残念、不正解。
★第２問★\n地球では、昼間の空は青く、夕方になると赤く、夜は暗くなって星が見えますが、月面では昼も夜も同じように真っ暗で星が見えています。どうしてでしょう？
地球の空が青いのは、大気中の{塵:ちり}が太陽光を乱反射しているからなんです。
月にはほとんど大気がないから、空が一日中夜みたいに暗いんですよ。
★第１問★\n私たちの暮らす地球が属する太陽系は広い宇宙の一部ですが、では太陽系とは、どこからどこまでを言うのでしょう？
正解です。
太陽を中心とし、太陽の重力が活動に影響を及ぼす範囲までを、太陽系と呼ぶようです。
地球や火星、木星、海王星などの惑星から、その外側の{冥王星:めいおうせい}や小天体が密集するエッジワース・カイパーベルト。
さらにその向こうに、オールトの雲と呼ばれる小天体の漂う領域があると言われています。
しかし、オールトの雲はとてつもなく遠方にあり、しかも小型の天体群であるため観測はされておらず、その存在はまだ仮説の段階です。
不正解です。
★第２問★\n恒星や惑星、彗星など、天体を表す分類はいくつかあります。冥王星はそのうち、どの分類に属するでしょう？
発見当時、冥王星は、太陽系の最も外側にある９番目の惑星に分類されていました。
しかしその後、太陽系{外縁部:がいえんぶ}において、冥王星と同等かそれ以上の大きさの天体が発見されるようになり、惑星の定義が曖昧に。
２００６年、国際天文学連合の総会で、「準惑星」という新たなカテゴリーを{設け:もうけ}、冥王星もその一つとして分類される事になりました。
★第１問★\n太陽系が属している銀河系。その超広大な銀河の中心には、何があるでしょう？
正解です！
銀河の中心には、核となる超巨大ブラックホールがある……と言われています。
その質量は太陽の３００万倍！　シュバルツシルト半径が６００万キロにも達する巨大{重力場:じゅうりょくば}を形成している！
……と言われています。
シュバルツシルト半径というのは、ブラックホールの重力に引っ張られ、光さえも脱出できなくなる範囲の事。{事象:じしょう}の地平線などとも呼ばれます。カッコイイですね。震えます。
ちなみに太陽系は、銀河の中心からおよそ２．８万光年離れた場所にあります。超巨大ブラックホールのすぐ近くじゃなくてよかったですね。
★第２問★\n我々が暮らす銀河系の近くには、アンドロメダ銀河など５０個ほどの他の銀河があるとされています。さて、これらの銀河は将来的にどうなっていくでしょう？
宇宙には、銀河が沢山集まっている場所があるそうで。我々の銀河系の周囲にも、銀河が５０個ほど集まっているわけです。
有名どころでは、お隣のアンドロメダ銀河、大マゼラン{雲:うん}、小マゼラン{雲:うん}など。
これらの銀河は、最も重力の大きいアンドロメダ銀河に引き寄せられていて、我々の銀河系もおよそ３０～５０億年後、アンドロメダ銀河に衝突するだろうと言われています。
衝突の際、すり抜けていくのか、ぶつかってもっと巨大な銀河になるのかはわかりません。できれば穏便にすり抜けていってほしいですね。
★第１問★\n「{蠍:さそり}の火」として宮沢賢治の『銀河鉄道の夜』にも登場する、さそり座の１等星・アンタレス。その名前の由来はなんでしょう？
正解よ。
真っ赤に輝くアンタレス。その傍には、しばしば火星がやってきて、まるで赤さを競い合ってるように見えたの。
火星の別名は、軍神アレース。火星と敵対する者、アンチ・アレースからアンタレスという名前になったというわけ。
アンタレスは太陽の７００倍の大きさだから、火星とは比較にならないくらい大きいんだけれど、地上から見上げると競いあっているように見えるから不思議よね。
★第２問★\n全天で最も形が整っていると言われるオリオン座。その左肩で赤く輝く１等星のベテルギウスは、一定の周期で、明るくなったり暗くなったりするの。それはどうしてでしょう？
ベテルギウスは、およそ５年半の周期で膨らんだり縮んだりを繰り返しているの。そのせいで明るさも違って見えるのよ。
星の一生の{最期:さいご}に大爆発する「超新星爆発」が近いとも言われていて、実はもう爆発した後かもしれないって言う研究者もいるわ。
地球からベテルギウスまでの距離は、およそ６４２光年。今この瞬間のベテルギウスの姿を見ようと思ったら、光が地球へ届く６４２年後まで待たなきゃいけない。
もし爆発していたとしても、最期の光が届くのを待つしか、観測のしようがないってわけ。
ベテルギウスは冬の大三角の１つだから、なくなっちゃったら、ちょっと寂しいわね。
★第１問★\n私たちが暮らす太陽系が属する銀河系には、いったいいくつ星（{恒星:こうせい}）があるでしょう？
正解。
銀河系にはおよそ２０００～４０００億の恒星があるって言われてる。{恒星:こうせい}、つまり太陽ね。
って事は、惑星や小天体を合わせるともう数え切れないほどの星があるって事だね。想像しただけて{目眩:めまい}がするわ。
ちなみに宇宙全体だと、１０００～２０００億個の銀河が存在してるって言われてて、最近の研究ではさらにその１０倍はあるはずだって説も出てきてる。
その１つ１つの銀河に、だいたい２０００億個ずつ恒星があるとすると……恐くなってきた、考えるのやめよう。
不正解だね。
★第２問★\n天体には恒星や惑星の他に、星団や星雲などがありますが、次の星雲のうち仲間はずれなのはどれ？
アンドロメダ星雲の正体は、アンドロメダ銀河。つまり、私らのいる銀河系のお隣にある、別の銀河。
それに対して、{馬頭星雲:ばとうせいうん}とバラ星雲は、銀河系内にある天体なの。
なのに、なんで同じ「星雲」なのか？
単純な話よ。昔は銀河系の外に天体があるってわかってなかったの。それで、淡い雲状に見える天体をまとめて「星雲」と呼んでいたわけ。
その後、天文学者のハッブルさんが、銀河系の外側よりもずっと遠くにアンドロメダ銀河がある事を突き止めたの。
人類はその時初めて、宇宙に存在する銀河は１つじゃないって発見したのよ。
★第１問★\n夏の星空の目印となる夏の大三角。３つの１等星のうち、こと座のベガ、はくちょう座のデネブ、あともう１つは？
わし座の１等星アルタイルは、七夕伝説の彦星。こと座のベガは織姫星でもあります。
アラビア名だとアルタイルは「飛翔する{鷲:わし}」、ベガは「降下する{鷲:わし}」。この２つの星は、洋の東西で、一対の星と見られていたんですね。
ちなみに、はくちょう座のデネブは{古七夕:ふるたなばた}などの和名を持ち、やはり七夕に関わりのある星と見られていたようです。
★第２問★\nこと座を構成する星のうち、{α星:アルファせい}は１等星のベガ。{ε星:イプシロンせい}は４等星と暗いながらも{二重星:にじゅうせい}で、ダブル・ダブル・スターの愛称で親しまれています。その愛称の由来は？
ダブル・ダブル・スターは、肉眼だとどうにか分離して見えるかどうかという二重星ですが、高倍率の望遠鏡だと、それぞれがさらに２つずつに分離し、４つの星だとわかります。
二重星と二重星が寄り添って、二重星になっている。だから、ダブル・ダブル・スター。
ちなみに、それぞれの二重星は見かけだけではなく、互いの傍をくるくると回る連星です。
★第１問★\n星座は星同士を線で結んだものですが、星座ではないのに並びの美しさから線で結ばれた星の事をなんという？
最も有名なアステリズムは、北斗七星ね。
おおぐま座の尻尾にあたる部分がひしゃくの形のようにキレイに並んでいるから、星座を知らない人でもつい線で結んで見てしまうのね。
他には、夏の大三角、冬のダイヤモンド、春の大曲線。いて座の上半身部分にあたる南斗六星なども有名ね。
ちなみに、星座線に正式なルールはないの。
国際天文連合によって決められたのは、星座の名前とその境界線だけ。星座のつなぎ方や星座絵については正式なものはないのよ。
きっと、夜空を見上げて、星と星を好きに結ぶ楽しさを残してくれたのね。
ブブー、ハズレよ♪
★第２問★\n夏の天の川を見ると、いて座の辺りの幅が広く、明るく見えるわ。だからこそ、天の川の見頃は夏なのだけれど、どうしていて座の辺りは明るいのかしら？
答えは簡単。いて座の方向に銀河の中心があるからよ♪
銀河は平らな円盤状をしていて、天の川はその断面を見ているようなもの。だから、帯状に星が集中しているのね。
銀河の中心方向には、無数の星が折り重なり合っていて、明るく見えるというわけ。
あの向こうに銀河の中心がある……。そう思って天の川を見上げてみたら、また違った気持ちになれるんじゃないかしら。
地球より内側の軌道を公転しているから
公転軌道が楕円形だから
金星の形状が歪んでいるから
この星には輪がある！
この星には耳がある！
この星には天使がいる！
閏年がある
閏月がある
修正しなかった
空気がほとんどないから
とても気温が低いから
地球が太陽を遮ってしまうから
太陽から冥王星まで
太陽から海王星まで
太陽の重力が影響を及ぼす範囲
惑星
小惑星
準惑星
銀河系で最初の恒星
超巨大ブラックホール
何もない空間が広がっている
引かれ合ってぶつかる
だんだん遠ざかっていく
一定の距離を保つ
サソリの心臓
火星の敵
飛翔する鷲
月のように満ち欠けしている
地球からの距離が変化している
星自体の大きさが変化している
２０００億
１兆
２０００兆
馬頭星雲
バラ星雲
アンドロメダ星雲
うしかい座のアルクトゥルス
さそり座のアンタレス
わし座のアルタイル
二重星が２つ寄り添っているから
こと座には他にも二重星があるから
超高倍率でないと分離できない二重星だから
アストラエア
アステリズム
アスタリスク
明るい星が集まっているから
星の光を遮る暗黒物質が少ないから
いて座の方向に銀河の中心があるから