FOT-ロダン Pro DB
名字样品
表示速度的样品\n诸位你好$n一二三四五六七八九
声明
本补丁由【天之圣杯汉化组】免费制作。\n禁止一切录播直播和商业行为。\n～～～～～～～～～～～～～～～～～～。
第一题。
★第一题★\n这是关于行星中金星的问题。金星会像月亮那样有阴晴圆缺，这是为什么呢？
正确！
以太阳为中心，行星的排列顺序为：水星、金星、地球、火星。
相比地球，金星离太阳更近，金星遮挡了太阳的照射，照射不到的阴影部分会朝向地球。
因此，从地球上来看，水星和水星也会像月亮那样有阴晴圆缺，真有趣啊——
黎明时分，金星比太阳还要早早升起，我们称之为「启明星」；黄昏时分，太阳落山时，金星会发出耀眼的光芒，我们称之为「长庚星」。下次去找找看吧！
噗噗，错误。
第二题。
★第二题★\n天文学之父，伽利略·伽利雷。他是第一位在望远镜问世之初就用其观测夜空的人。在伽利略初次用望远镜观测土星时，他说了什么？
伽利略当时使用的望远镜倍率仅仅只有30倍。画面不如现在的清晰，土星的轮廓模糊不清，光环看起来像耳朵一样。
在那之后，望远镜的精度得到提升，半世纪后，惠更斯发现那不是耳朵的轮廓，而是土星环。
卡西尼发现了土星环并非连续不断，有着间隙。
2017年，进入了土星大气圈的土星探测器卡西尼号和搭载在上面的小型行星探查器惠更斯结束了其使命。
之所以使用两人的名字进行命名，是因为他们发现了有关土星的重大情报。
★第一题★\n在日本的阴历中，月亮从完整到残缺需要一个月的时间，可是这样一来，季节和日历的偏差会越来越大。那么，该怎么修正这种偏差呢？
正确♪
月亮从完整到残缺大概需要29.5天。一个月29.5天，12个月就是354天。
然后，大概每三年会有一次闰月，闰月那一年有13个月。于是，日历和季节就变得一致了。
顺便一提，现行公历是国际统一标准的格里高利历，日本也在使用。
遗憾，答错了。
★第二题★\n在地球，白天的天空是蓝色的，黄昏时是红色，夜晚则会变黑，能看见星星。可是在月球表面，无论昼夜天空都漆黑得可以看见星星，这是为什么呢？
地球的天空之所以是蓝色的，是大气中的尘埃在太阳光下散射的结果。
月球几乎没有大气，所以一整天都会和晚上一样，天空一直是漆黑的。
★第一题★\n我们生活的地球所属于太阳系，而太阳系又属于宽广宇宙的一部分，那么，太阳系的范围是哪里到哪里呢？
正确。
以太阳为中心，只要受到了太阳重力的影响，都算在太阳系的范围内。
从地球、火星、木星、海王星等行星开始，到外侧的冥王和小天体密集的古柏带。
再往外有个布满小天体，名为奥尔特云的区带。
但是，奥尔特云位于非常遥远的地方，而且里面都是小型的天体群，无法进行观测，至今为止，其存在仍处于假说阶段。
错误。
★第二题★\n天体被分为好几个类别，比如恒星、行星、彗星等等。那么，冥王星属于哪个类别呢？
发现冥王星的时候，它被认为是太阳系最外侧的第九大行星。
但是，在那之后，太阳系的外缘部分发现了和冥王星同等甚至比它质量还要大的天体，人们就开始怀疑它是否属于行星。
2006年，国际天文联合会设置了「矮行星」这一新的类别，冥王星被规划为矮行星。
★第一题★\n太阳系属于银河系，那么，广阔无垠的银河系的中心是什么呢？
正确！
银河系的中心，坐落着一个巨型黑洞……存在这样的说法。
其质量是地球的300万倍！　史瓦西半径达到600万千米，形成了巨大的重力场！
……存在着这样的说法。
史瓦西半径是指在黑洞重力的吸引下，连光也无法逃脱的范围。也被人们称为事象地平线，好帅气啊，让人兴奋。
顺便一提，太阳系距离银河系中心大概有2.8万光年的距离，不在巨型黑洞的旁边真是太好了。
★第二题★\n我们居住的银河系附近，存在着仙女星系等约50个星系。这些星系将来会怎么样呢？
宇宙中存在着众多的星系，我们所在的银河系附近就有50个左右的星系。
比较有名的是，旁边的仙女星系，大麦哲伦星系，小麦哲伦星系等。
未来，其他星系将会被重力最大的仙女星系吸引过去，我们银河系也将会在30~50亿年后和仙女星系发生冲突。
发生冲突时，可能会擦肩而过，也可能撞在一起形成巨大的星系。如果可以的话，还是希望能安全地擦肩而过吧。
★第一题★\n天蝎座的主星・心宿二，在宫泽贤治的『银河铁道之夜』中以「天蝎之火」之名登场，其名称的由来是什么？
正确。
火星屡次接近发出火红色光辉的心宿二身旁，就像在彼此斗艳一样。
火星又名战神阿瑞斯，心宿二这个名字来源于与火星敌对的反阿瑞斯。
心宿二是太阳的700倍大，比火星不知道大出多少，但是，从地球上看它俩就像在相互竞争一样，真神奇。
★第二题★\n猎户座是形状最规矩的常年星座，在它左肩上闪着红光的主星参宿四，会在一定的周期内忽明忽暗，这是为什么呢？
参宿四会在大概5年半的周期内膨胀和缩小，因此，观察到的亮度也不同。
部分研究者认为这很像星星生命末期的「超新星爆炸」，也有研究者认为已经爆炸了。
从地球到参宿四有约642光年的距离，如果你想看看参宿四现在的样子，那就要等642年后光芒到达地球了。
就算它爆炸，也只能等待最后的光芒到来。
参宿四是冬季大三角的一员，要是它消失了，感觉会有些寂寞呢。
第一题★\n我们所在的太阳系属于银河系，那么，银河系到底有多少恒星呢？
正确。
据科学家所说，银河系大概有2000~4000亿颗恒星，太阳就是恒星。
也就是说，再加上行星和小天体，就有着无数的星星，光是想象一下就眼花了。
顺便一提，据说全宇宙存在1000~2000亿个星系，最近的研究表明真实数字可能是这个的10倍。
每个星系大概有2000亿个恒星……有点可怕，还是别思考这件事了。
错误。
★第二题★\n天体包括恒星、行星、星团和星云等等，下列哪个星云被排除在外了呢？
仙女星云即仙女星系，是位于我们银河系旁边的星系。
与之相对，马头星云和蔷薇星云是位于银河系内的天体。
那么，为什么同样称呼它们为「星云」呢？
理由很简单。我们以前并不知道银河系外有其他天体存在，所以，只要看到淡淡的云状天体，就统一称之为「星云」。
在那之后，天文学家哈勃指出，在银河系外侧很远的地方，还存在仙女座星系。
在那时，人类才知道宇宙不止拥有一个星系。
★第１問★\n夏季大三角是夏日星空的记号，包括天琴座的织女一，天鹅座的天津四，还有？
天鹰座的主星河鼓二是七夕中的牛郎星，天琴座的织女一是织女星。
在阿拉伯的名字中，河鼓二（Altair）意为「飞翔的鹫」，织女一（Vega）意为「下降的鹫」。两个星星分布于银河的东侧和西侧，被人们看作一对儿。
顺便一提，天鹅座的天津四还拥有古七夕这个日本名，人们果然认为这颗星星与七夕相关。
★第二题★\n构成天琴座的星星中，α星是主星织女一。ε星是四等星，也是个暗暗的二重星，因此被人称作“双双星”，这个名词的由来是？
双双星在肉眼看来就是分离开的双星，但如果使用高倍率望远镜，会发现两个分离开的星星依旧由两个星星构成，因此，一共有四颗星星。
二重星和二重星依偎在一起，变为二重星。所以，我们称之为双双星。
顺便一提，每个二重星不只是表面看起来相互依偎，它们还是围着对方彼此旋转的双星。
★第一题★\n星座是由星星连线组合而成的，那么，不是星座，却也被美丽线条所连接的星星是什么呢？
最有名的星群是北斗七星。
在巨熊座的尾部，星星连接成漂亮的勺子形状，就算在不懂星座的人眼中，也会把它们看成一条线连接起来。
还有夏季大三角，冬季大钻石，春季大曲线。位于射手座上半部分的南斗六星也很有名。
顺便一提，星座的连线没有官方的规定。
国际天文联合会只决定星座的名字和分界线，对于星座的连接方式和图像没有正式的规定。
这一定是因为，抬头仰望夜空时，可以让人们享受能够随意连接星星的乐趣吧。
噗噗，错了哦♪
★第二题★\n如果仰望夏季的天河，会发现射手座的四周很宽广，看起来很明亮。所以，夏天是观赏天河的好季节。那么，为什么射手座的周围很明亮呢？
答案很简单，因为射手座的方向位于银河的中心♪
银河是扁平的圆盘状，天河是银河的断面。所以，星星集中在一起，呈条带状。
银河的中心方向有无数的星星重合在一起，所以看起来很明亮。
对面就是银河的中心……仰望天河时，如果心里抱有这样的想法，心情也许会有所不同吧。
与地球相比，金星的公转轨道离太阳更近
公转轨道是椭圆形的
金星的形状是扭曲的
这颗行星有环！
这颗行星有耳朵！
这颗行星有天使！
有闰年存在
有闰月存在
无法修正
几乎没有空气
气温非常低
地球把太阳遮住了
从太阳到冥王星
从太阳到海王星
受到太阳重力影响的范围
行星
小行星
矮行星
银河系最初的恒星
超巨型黑洞
什么都没有的空间
互相靠近，撞在一起
渐渐远离
保持一定距离
蝎子的心脏
火星的敌人
飞翔的鹫
像月亮一样有阴晴圆缺
与地球的距离不断变化
本身大小在不断变化
2000亿
１兆
2000兆
马头星云
蔷薇星云
仙女星云
牧夫座的大角星
天蝎座的心宿二
天鹰座的河鼓二
两个二重星依偎在一起
天琴座中还有其他二重星
是只有靠超高倍率的望远镜才能分辨的二重星
义神星
星群
星号
明亮的星星聚集在一起
遮挡星星光芒的暗黑物质很少
射手座的方向是银河的中心