阳南
「可乐娜还真是想到个好主意呢。\n　我说我说啊」
可乐娜
「嗯哼嗯哼…………这不很好嘛！\n　那么……」
今天是暑假前的最后一次开会。
我们三年级的已经要引退了，所以这次实际上就是最后一次昴宿星团之会了。
吉冈
「AMAKO和静泉女子他们、\n　都还没来呢……」
也就是说，光和沙夜也都还没来。
可是已经过了约好的时间了。
吉冈好像想问什么似的，瞥了我一眼。
晓斗
「或许是公交晚点了」
我随口敷衍了两句，但是别人一定也知道，十有八九都是因为那次表白。
山田的手机响起了来信息的提示音。
阳南
「是球球发来的。\n　说是《突然发生了迫不得已的事儿，开会要迟到一点儿》\n　」
可乐娜
「迫不得已……到底发生了什么啊」
阳南
「嘛。没准儿是公交车邻座的孕妇，\n　突然就要生了」
阳南
「球球酱是个男子汉，\n　没准会一直陪到医院的」
可乐娜
「那的确是迫不得已啊」
晓斗
（到底发生了什么呢……）
尽管很担心沙夜，却也不能去接她。
吉冈
「AMAKO过一会儿也应该就到了。\n　要不咱们现在就开始吧」
由于距离最远，AMAKO迟到一会儿也很正常，于是吉冈就开始催促可乐娜尽早开始。
就在这会儿，
光
「不好意思来迟了」
光和AMAKO的孩子们啪嗒啪嗒地小跑进来。
光
「没赶上前一班电车……呼呼」
吉冈
「没事儿的。\n　我们正准备开始呢」
光
「太好了～～」
光夸张地作出了松了一口气的表情落了座。
期间她压根没有朝我这边看。
那件事以来也过了很久了，她还在生气吗，还是说已经超离愤怒想要彻底忘了我的存在呢。
就在我苦恼之间，会议已经开始了。
可乐娜
「嗯，今天就是三年级生出席的最后一次会议了。\n　吉冈前辈」
吉冈
「三年级的诸位，我们的会之所以能够存续到今天，\n　也都是多亏了各位的帮助」
吉冈
「想来也实在是经历了很多……。\n　亲手自制昴宿星团1号，定期开观星会，\n　还登山露营了一晚上」
吉冈
「而其中最大的成果就是，\n　去年举办的starlight project」
不仅是当时就已经是部员的三年级和二年级生，当时以个人身份参加的如今的一年级生也是颇为感慨的样子频频点头。
其中还有人不禁湿了眼眶。
吉冈
「正是因为有那一夜的成功，才有了我们的昴宿星团之会。\n　这个伟业也正体现出了前会长\n　白鸟织姬前辈的先见之明」
气氛突然变得好像白鸟斯人已逝的样子，真的大丈夫吗。
在我看来，starlight project最大的成果，就是明确了我们昴宿星团之会存在的理由。
能为晚辈们留下这些，我们这一代也算是尽到了充分的责任。
吉冈
「我还想要在暑假里举行一个小型联欢会」
吉冈
「我也知道各位前辈为了备考会很忙，\n　但如果可以的话还是希望大家都能参加」
随着哇~地一声响起了一片鼓掌声，吉冈有点害羞似的回到了座位。
可乐娜
「那么接下来就是上次布置的作业， 新成员培养手册。 现在南南有想法要发表」
山田一脸胸有成竹的表情腾地起立。
阳南
「呃……我想出了一个就连彗星女孩前辈也能做到的，非常棒的主意」
阳南
「那就是这个！」
山田写在黑板上的标题就是——
沙夜
「不ー要啦ーー，我不想去ーー」
沙夜
「拜托了，别管我就好ーー」
小金井拼命地想把我从电线杆上扯下来，就像是主人在扯不听话的小狗一样。
球纪
「别说这种话了，快走吧。 今天是三年级生会出席的最后一次集合了」
沙夜
「人家才不管那么多呢。 不要就是不要了啦！」
球纪
「部长你这是受到刺激心智变回小孩子了吗……」
在去昴宿星团之会的途中，我突然中途下了公交后小金井也马上追了下来，于是接下来我俩就一直上演着这种攻防拉锯战。
不要管我自己先去不就好了嘛。
虽然有点顽固，小金井还真是个认真又责任感极强的女孩子呢。
球纪
「……这到底是怎么了啊， 一直以来都兢兢业业的部长今天却」
沙夜
「人家不想说」
球纪
「又是阳南发来的……。\n　都说了现在忙得没办法回复」
小金井掏出手机确认了一下信息内容。
就因为迟到了，才会接二连三接到联络吧。
球纪
「银河帝国……？　天鹅座β公主……？？\n　这是在说什么啊……」
……心中一动，但没准儿只是误会。
球纪
「你和宙见前辈怎么了吗？」
沙夜
「……」
真敏锐。
不过这毫无顾虑的问话也很尖锐。
沙夜
「……我被晓君，表白了」
球纪
「？　这不是太好了吗\n　恭喜恭喜」
沙夜
「他说想和我还有光，我们三个人一起交往」
球纪
「这实在是……」
沙夜
「这不就是脚踏两只船吗？  肯定不行的对吧？   生气也是理所当然对吧？」
球纪
「……这实在是叫人羡慕」
沙夜
「诶？」
球纪
「这也就意味着，也可以和光姐姐交往了不是吗？」
沙夜
「……」
沙夜
「……是吗。我还没这样想过呢」
原来说三个人一起交往，是这个意思啊。不是想要脚踏两只船啊。
说起来，为什么小金井会说很羡慕呢……。
不，想来或许我也知道理由。
沙夜
「……但是啊，果然还是不行吧」
球纪
「为什么呢？  我一直以来都觉得部长是个不会为常识束缚的人」
沙夜
「…………。\n　我可以问一下你为什么会那样想吗……？」
球纪
「我听说部长你曾经抱着土锅天天送去宙见前辈的学校。还说就因为这个才有了通勤妻这个名号」
沙夜
「……又从别人嘴里听说， 还真觉得当时的自己做了一件大蠢事呢」
话虽如此，但是被晚辈看成了跳脱常识之外的人这个事实，还是让我有点失落。
球纪
「所以这样的部长，如今就为了这点小事而踌躇不前果然还是很奇怪。 莫不是有其他什么理由？」
唔……果然这洞察力太敏锐了。
不过能把「三个人一起交往」说成是“这点小事”，也未免有点不妥吧。
沙夜
「…………」
正如她所言，我内心里的确隐瞒着一件不想让晓君和光知道的事儿。
小金井和我不同，是个高挑的美人，同时自我观念也很完整，尽管是晚辈却十分可靠。
叫人不自觉就想向她寻求依靠。
沙夜
「你认为晓君为什么会说“想要三个人一起交往”呢？」
球纪
「这个嘛……当然是因为男人大多都是把左拥右抱再一起享受酒池肉林当成至上愉悦的下流生物嘛」
沙夜
「……小金井你这相当偏激了吧\n　还有啊，别的男人我不知道， 但是晓君肯定不是那样的人啦」
球纪
「失礼了。那么究竟是」
沙夜
「怎么说呢……」
球纪
「啊，抱歉。看来说来话长，请允许我先给阳南回个信息」
小金井打断了我好不容易做好暴露羞耻觉悟的告白，滑起手机来。
球纪
「《发生了迫不得已的事儿，会迟到一会儿》\n　……发送。好了，久等了」
沙夜
「……」
球纪
「部长？」
沙夜
「果然是小金井啊」
球纪
「什么？」
的确是个认真又很有能力的女孩子……。
不过正是对什么事都很认真这一点，才更让对方感到值得依赖。
于是我平复了一下被打乱的心情，再度开了口。
沙夜
「晓君之所以会说那种话呢——」