７月７日、七夕。
这一天是牛郎和织女每年一度唯一能够相见的日子，不过却也和往年一样，是个乌云郁积的阴天。
早乙女这种小店铺不比那些大型连锁便利店，也没有店内广播，所以在没有客人上门时就显得格外安静。
就在这鸦雀无声中，我突然听到一阵纸张发出的沙拉沙拉的尖锐轻响。
今天轮到我在收银台这边看店，沙夜和光则在休闲区，趁着没人两边也都在学习，想必那是翻动书本发出的声音。
不过看样子，光已经有点无心向学了。
她软绵绵地趴倒在柜台上，看着正在认真学习的沙夜的侧脸，不知为何眼神有点恨恨的。
光
「呐呐、沙夜～。\n　沙夜你真是的～」
沙夜
「怎么啦」
光
「咱们也差不多该休息一下啦」
沙夜
「再等一下下」
光
「……真冷淡。你就这么喜欢学习吗。\n　宝贵青春的一整页，就浪费在这种无聊的事儿上\n　这样真的好吗」
晓斗
「就为了现在的一页，就荒废了将来的几十年\n　这也无所谓的话就没人管你了」
光
「别尽说些像是妈妈才会说的话了啦」
看来她在家里也没少被说教。
高三在读的我们在今年就要毕业了。今后大家的发展方向各异，但我们仨姑且都决定继续读大学。
现在我们正在做的，也就是所谓的全身心备考了。
光
「一起来吃个团子之类的吧」
沙夜
「不行哦。那是专门为了七夕准备的」
两人中间摆着一盒团子，正是刚刚在这里买的。
光
「……团子不应该是七夕而是十五夜吃的吧」
十五夜、也称作中秋名月夜。是9月中旬到10月上旬期间的满月之夜，观赏月亮的节日。
月亮总是和历法息息相关，自古以来就是人们信仰的对象。在日本的中秋夜，就要向月亮供奉上团子等来庆祝丰收。
一言蔽之，就是和七夕完全没关系。
想必是店长误以为这也是个望着夜空热闹不已的节日了，这才进了一堆团子摆在店里。却因为完全不搭边又天阴客稀，只好早早地就贴上了半价标签，沙夜见状就体贴地买了一盒。
光
「今天晚上有雨，反正七夕什么的也没法庆祝了。\n   好不好嘛，就现在吃了吧」
沙夜
「……」
光
「呐呐、沙夜呀～」
光扯着沙夜的袖子想吸引注意力，然而沙夜却一头扎进作业里丝毫没有回应。
这专注力的确非同小可。佩服佩服。
光只得悻悻作罢，开始自言自语地抱怨起来。
光
「……唉，结果这三年来我都没能交到男朋友啊」
光
「我啊，本来还以为长大了就自然\n　会有男朋友了呢」
光
「本来我还盘算着再过个10年这样就去结婚，\n　果然还是我太乐观了……」
沙夜
「正因为这样，现在才得好好学习啊，光。\n　好让以后即便有个万一也能自己一个人活下去」
光
「我才不想为了这么丧的理由备考呢！」
这一点上我们都想说服光，但事实上对于我这个无依无靠的人来说更加受用。
到了大学，恐怕就没法在这寄宿了，未来究竟会怎么样完全无法想象。
光
「……这样下去，就连kiss也没有过就毕业了吗」
一边在笔记本的角落上涂着鸦，光不无惆怅地说道。
光
「沙夜真好啊…………都已经和晓斗亲过了」
沙夜
「唔――――」
沙夜
「你、你你你、你说什么蠢话呢这个蠢瓜」
光
「都说了两个蠢了哦！？」
沙夜
「唔唔……」
沙夜难为情地瞥了我一眼。
晓斗
「原来还有这回事儿啊」
我虽然也动摇了，但肯定不能表现出来，于是我装着一副无所谓的口吻回道。
光
「人家也想要了啦～。呐晓斗啊、\n　来亲一个吧」
晓斗
「你是蠢货吗！」
不好，光蠢过头了结果就连我都失态了……。
光
「诶~，这有什么的嘛。又不会少块肉。\n　是吧、沙夜」
沙夜
「……别问我」
光
「？　闹什么别扭嘛」
沙夜
「蠢货光」
光
「又说我蠢！？」
沙夜冷着一张脸，像是铁了心要无视光。
光
「人家也只是想要制造一点美好的回忆了啦……」
光一个人无精打采地嘟囔道。
店长
「就等啦宙见君，今天就到这里吧」
店长从内屋出来对我说道，于是我依言解下围裙。
店长
「这是钥匙。趁着还没下雨先去看看吧」
晓斗
「谢谢店长」
光
「晓斗、你要去哪？」
晓斗
「就是之前说过的新兼职。\n　我现在去看看情况」
光
「啊是那个啊！　可以带上我吗？」
晓斗
「可以倒是可以……不过只是去看看而已哦？」
沙夜
「光，你还没学完吧？」
想起刚刚的小闹剧，沙夜也忍不住严厉地开了口。
店长
「这里又有桌子又有空调，你就在这学习吧」
光
「可是！」
沙夜
「……真是拿你没办法啊」
光
「什么嘛。那沙夜自己在这里学习不就好了？」
沙夜
「我倒是无所谓，什么时候都能去看的\n　随便你吧」
说着，沙夜也开始收拾起了文具。
晓斗
「那就三个人一起去吧」