８月１２日、雨。
暁斗
「下雨么……」
明天、13日就是英仙座流星群概率最大的日子了。
是观测会的同时也是六连星的成员们碰头的日子。
今年的英仙座流星群的观测条件也很好、原本还以为碰上个好年头的、
暁斗
「唯独对天气没什么办法啊」
虽然我明白这一点、但还是有些着急。
为了不让自己的心情变差、我开始收拾起了屋子。
暁斗
「光那家伙、自己拿出来的东西用完了记得收回去啊」
在我收拾光用过之后就散落在地上的东西时、发行了一张散落在架子上的颜色很漂亮的纸。
是心愿短签。
暁斗
「是那时候沙夜忘记的东西」
七夕的那天、沙夜带过来的、看见我和光正在kiss、然后就落荒而逃了。
暁斗
「沙夜那家伙、为什么想要写这个呢」
而且、如果我们一起写的话、我和光会许什么样的心愿呢。
暁斗
「…………」
　
――希望三人能够一直在一起。（妈的作为一个资深雪菜党我觉得好胃疼）
暁斗
「……偏偏、在雨天被我找见了」
明年之前这家伙都没法出场了。
想把它收起来、可是就是找不到一个合适的地方。
不管放在哪里、感觉都会被沙夜和光找到。这样的话、总觉得有些麻烦。
她们一直都不知道我有这么一张为了写下心愿而留在身边的小纸片。
第二天。８月１３日。
昨天的雨就像做梦一样，今天是个大晴天。
暁斗
「唔…………好热。\n　把电风扇打开吧……」
沙夜
「请用」
吹来的凉风真让人觉得舒服啊。
暁斗
「thank you、沙夜……」
ひかり
「话说回来、你打算睡到什么时候」
暁斗
「昨天晚上、没怎么睡好……」
ひかり
「好了好了快起来」
盖在肚子上的毛巾被扯了下去、我不情不愿的睁开了眼睛。
暁斗
「………………………………………………」
ひかり
「早上好、晓斗」
沙夜
「晓斗、早上好」
暁斗
「早上………………………………哇！！？」
我想都没想、全力往后退去。
暁斗
「呜哇！！？」
然后后脑勺就撞在了墙上。
暁斗
「好痛～～……」
沙夜
「没事吧晓斗！？」
ひかり
「嘿嘿、成功吓到他了～♪」
暁斗
「成功你个ー头啊！\n　不是出现伤员了ー吗」
沙夜
「晓斗赶紧让我帮你看看」
沙夜走过来想要帮我看看后脑勺怎样了。
……虽然这样挺好的。
暁斗
（但是胸部太近了……）
暁斗
（虽然沙夜看上去胸部没什么料、\n　但其实大小正好啊……）
就在眼前所以看的非常清楚。
沙夜
「鼓了一个大包」
暁斗
「这点小事没关系的」
ひかり
「哪里哪里」
这次换成光凑过来了。
暁斗
（所以说太近了啊……！）
虽然光只是想从正面帮我看一下后脑勺的包、但是因为胸部太大了、我的脸现在差点就陷到她的乳沟里去了。
ひかり
「真的、好大」
暁斗
「啊、真的好大」
ひかり
「？　你明明看不见也知道么？」
暁斗
「一直在痛啊。\n　还不是你的错」
ひかり
「对不起嘛、我们只是想要给你个惊喜而已」
ひかり
「怎么？　吓到了么？」
暁斗
「就像你看到的。\n　……为什么大清早就穿成这样」
ひかり
「因为太热了？」
沙夜
「……光说穿泳装的话会很凉快」
ひかり
「而且、明明好不容易才买的泳装\n　只穿一次也太浪费了」
所以就在家里穿泳装啊喂。
这家伙果然是个笨蛋啊。
沙夜
「我有劝过她放弃哦？\n　但是光完全不听」
ひかり
「啊ー、好狡猾啊。有这样装好孩子。\n　那为什么你也换了泳装呢」
沙夜
「这、这个是…………如果晓斗喜欢这样的话、\n　那不就变成只有光一个人赚到了么，那样太狡猾了」
就两人在斗嘴的时候、我慌慌张张的走出了房间。
ひかり
「喂、你去哪啊ー」
暁斗
「厕所啦」
为了避开她们的视线我从走廊逃了出来。
ひかり
「……看到了么？\n　刚才、那家伙好像兴奋了欸（身体前屈）」
沙夜
「……嗯。看来还是很开心的」
什么话嘛。
就像是说要请客的时候说「你的肚子饿的咕咕叫了哦，真是个贪吃的人啊」这样的做法真很过分啊。