ぴなみー
「已经接近夏之大三角了哦」
あなた
「天鹰座和天琴座……天鹅座在那里！」
あなた
「アルビレオ是位于天鹅座嘴角处的一颗星星」
サーヤ姫
「我的母星就在那里……」
あなた
「赶快出发吧。\n　在コメット星人还没有追来之前」
サーヤ姫
「好的」
コメット星人
「真可惜啊。\n　我已经追过来了哦」
あなた
「这就追过来了么！？\n　赶快加速！」
ぴなみー
「哈、哈……已经不行了、这已经是全速前进了……」
コメット星人
「哇哈哈哈哈、真可惜啊。\n　明明就差一点了！」
サーヤ姫
「银河的命运就要到此为止了么……」
あなた
「……阿勒？　那是什么、那边的星星。\n　居然在同一处地方看见两颗星星」
サーヤ姫
「这和传说中一样……。\n　我曾经听说过\n　アルビレオ是由橘色和蓝色的两颗双子星组成的」
ぴなみー
「哪颗才是公主你的母星呢？」
サーヤ姫
「这个就……」
コメット星人
「呜……！？」
あなた
「怎么了？\n　コメット星人突然变得这么痛苦」
コメット星人
「……为什么。\n　为什么明明是第一次看见那颗星星、但却觉得好怀念！」
コメット星人
「简直就像、小时候看到过的景象一样……」
ぴなみー
「虽然不知道发生了什么、现在是个好机会！\n　运用你的天文知识、跨过这道难关吧」
サーヤ姫
「拜托你了、为了银河的和平」