阳南
「咱们来制作一个游戏吧！」
吉冈
「游戏吗」
光
「啊、那就叫人期待啦。\n　是要做成APP？」
山田摇了摇头。
阳南
「是现在很流行的密室逃脱游戏哦」
吉冈
「我也听过。\n　虽然没玩过」
在游乐园啊专门的活动场地往往就会有这种密室逃脱游戏。在现场的各个角落都会隐藏有神秘道具和线索，玩家就要到处走动实地考察最终解开谜题，就是这种游戏。
阳南
「而名字呢、\n　就叫『逃离银河帝国！\n　　～落难的天鹅座β公主～』」
阳南
「就是帮助误入银河帝国天鹅座β公主、\n　从天之川银河逃脱的空间巨作！」
吉冈
「……这故事倒是挺恢宏的啊。\n　具体是要怎么玩呢？」
可乐娜
「天文知识竞赛」
可乐娜简单利落地回答道。
可乐娜
「根据故事情节出迷题、\n　只要回答正确就能够进入下一关」
吉冈
「原来如此、为了得到正确答案去查资料的过程中、\n　就能自然而然地掌握知识了呢」
在激发对天文的兴趣上来说、故事情节就很重要。
阳南
「……真要说是逃脱游戏的话、事实上是谜语的形式\n　可能更好一点、不过那样也就不符合培养新人这个主题了\n　所以这也是艰难的决定」
吉冈
「怎么样呢、光」
光
「当然很棒啦、好有趣！\n　等做好了、也让我玩一下」
可乐娜
「太好了南南」
阳南
「嗯。太好了呢可乐娜」
吉冈
「你们还真行啊、能想出这个好主意」
可乐娜
「是南南想出来的。\n　是吧、南南」
山田さんが首を振る。
阳南
「事实上、这是受到部长启发才想出来的哦」
可乐娜
「是吗？」
阳南
「部长说啊，在小时候他常和彗星女孩前辈她们、\n　互相出天文知识竞赛题这才牢牢掌握了相关知识呢」
可乐娜
「原来是这样。\n　原来光光她们是这样玩过来的啊……」
吉冈
「诶……就是开始写那本行星观测笔记的时候吗？」
光
「……嗯、嘛」
光飞速地瞥了我一眼。
突然说到陈年往事、气氛有点尴尬。
吉冈
「你们三个人的关系还真是好呢」
光
「嘛。那都是过去了」
可乐娜
「那么、就按这个思路开始了哦！」
吉冈
「好、请加油」
可乐娜
「不过说起来、球球还没来啊。\n　人家好想快点告诉她的」
阳南
「天之川前辈也是、都是最后一次开会了、\n　究竟是发生什么事了呢……」
那一天的最后，静泉女子部员也没有出席、三年级生最后的会议就这样结束了。