沙夜
「呐、光。光~」
ひかり
「干嘛」
沙夜
「像这样板着脸的话、\n　晓斗就太可怜了」
ひかり
「我、我才没有……」
沙夜
「有的哦」
ひかり
「呜……还是因为太害羞了嘛。\n　那家伙、一直盯着看」
沙夜
「不是说了好多次想让他见识一下么。\n　像往常那样得意一下不就好了」
ひかり
「是这么想的、但是总觉得有些不一样」
ひかり
「想让那家伙害羞、\n　然后由我去捉弄他……这样的、\n　才是我们原本的打算吧？」
沙夜
「哈……。\n　那光你就这样不让晓斗看\n　也没关系么？」
ひかり
「才不是……就算是被他用下流的眼神看着、\n　也完全没有关系的」
沙夜
「光真是在一些奇怪的地方没什么魄力呢」
ひかり
「什么嘛ー、明明沙夜你也觉得很害羞来着」
沙夜
「真不巧。晓斗一直盯着光看、\n　对我的细腰完全没有兴趣呢」
ひかり
「细腰？\n　真的啊、沙夜的腰好苗条啊」
ひかり
「仔细看看、总觉得很色呢」
沙夜
「哼~」
ひかり
「为什么沙夜你要闹别扭啊ー。\n　呐、沙夜ー」
知らない人
「呐、那个、站在那的小姐姐」
ひかり
「哈？　我么？」
知らない人
「果然是这样！\n　能耽误你几分钟么」
ひかり
「？？」
知らない人
「你是那个吧……」
暁斗
「啊ー啊……」
我在沙滩边抱着膝盖、看着眼前一望无际的波浪。
确实是我一直直勾勾的盯着看的不对啊。
暁斗
「……但是就是给人看的吧、那件泳装」
尽管到之前为止，我都努力让自己不要去在意这些。
暁斗
「但现在不是那样了」
那是因为、我向光告白了、光也是。
不再隐藏自己的内心，我们之间变成了更进一步的关系。
沙夜板着脸一个人回来了。
暁斗
「光怎么了？」
沙夜
「好像和谁去说话了」
暁斗
「和谁？」
沙夜
「谁知道呢、是和不认识……的男生就是了」
暁斗
「这、难道就是搭讪？」
沙夜
「…………」
沙夜
「搞不好是这样！！」
沙夜她终于意识到这一点开始慌张起来。
暁斗
「地点在哪？」
沙夜
「唔、小卖部的门前」
我让沙夜呆在那、朝小卖部走了过去。
知らない人
「果然是这样！\n　我们在那个时候、一起参加过的！」
ひかり
「嘿唉～、是这样啊。\n　那真是谢谢了」
知らない人
「真的很厉害啊！\n　虽然我对星星是真的一点兴趣都没有……」
ひかり
「那个、我差不多该……」
知らない人
「然后呢、我因为那次活动就突然变得有兴趣了！」
暁斗
「那孩子、是我的同伴」
知らない人
「唉？」
ひかり
「晓斗！」
光在小卖部的门前，和一个像是来海水浴场玩的游客在交谈着。
我稍微有些强硬的插了进来。
知らない人
「那个……」
暁斗
「这孩子、是我的同伴。\n　能不能不要这么随意的就过来搭讪」
我稍微有些强硬的说着、将光挡在我的身后。
ひかり
「对不起、就像他说的这样」
知らない人
「啊、好的……我才是、非常抱歉」
令我很意外的是，这个没见过的男生就这样走了。
期间回过一次头，朝着光点头致歉。
ひかり
「呀ー、真是帮大忙了。\n　突然就被人叫住真是让人头疼啊。\n　谢啦晓斗」
暁斗
「……」
我牵着光的手离开了这里。
ひかり
「晓斗？\n　怎么了、生气了吗？？」
暁斗
「不要就那样轻易上当啊」
我的声音里混杂着些许怒气。
ひかり
「……对不起」
虽然不知道我为什么生气，但光还是对我说了声抱歉。
我并不是想生光的气。
但是、压抑不住自己的感情。
暁斗
「你已经是有男朋友的人了、多一些自觉吧」
暁斗
「要记住你是我的女朋友啊」
对于这独占欲满满的发言，我自己都惊到了。
光也会注意到的吧。但是、已经说出口的话是没办法撤回了。
ひかり
「……嗯、是的呢」
ひかり
「但是、刚才的那个人、不是来搭讪的哦？」
暁斗
「……唉？」
ひかり
「他是コメットガール的粉丝来着」
暁斗
「コメットガール？？」
ひかり
「是看过我的动画、\n　也参加过プロジェクト・スターライト的人的说」
ひかり
「但是就这样凑上来、\n　也确实让我有点觉得麻烦」
暁斗
「……什么嘛」
松了一口气的同时、因为搞错了而乱生气的事、还有刚才和那个人说话时强硬的语气、突然让我觉得超级羞耻。
ひかり
「但是、是这样的呢。\n　我已经有男朋友了、这种事情还是要小心才行呢」
光说完这些、就这样沉默了下去。
暁斗
「……」
ひかり
「……」
明明应该是十分开心的海水浴场之行的、为什么会变成现在这个样子。
有什么看上去比较开心的话题么。
这种时候、武一的话一定能找到一个可以调节气氛的话题吧。
总觉得、调节气氛这种事我一直是在交给光做呢。
ひかり
「对不起」
暁斗
「没事的、已经过去了。\n　我自己也是、误会了你还乱发脾气，真的很对不起」
ひかり
「不是的、不是这样的。\n　……总觉得、我今天的态度一直不好」
暁斗
「啊……」
ひかり
「……因为还没有习惯、晓斗用这样的眼神看着我。\n　总觉得很害羞」
ひかり
「我不像沙夜那样可爱、\n　性格也像男生一样大大咧咧……我真的没有什么自信、\n　说自己是晓斗的女朋友」
暁斗
「你啊、有时候还真是莫名的懦弱啊」
ひかり
「刚才沙夜也说了同样的话来着」
想想看，小的时候也是、要搬家的事情也是完全瞒着我们的。
在很开朗的外表下、光的性格里也包含着软弱的一面。
暁斗
「嘛、这种偶尔会变得很软弱的情况……我觉得很可爱哦」
ひかり
「是这样嘛……哎嘿嘿、总觉得很害羞啊」
暁斗
「……从青梅竹马变成恋人、还是挺难的呐」
ひかり
「……嗯。感觉身上有虫子爬来爬去、心痒难耐的那种感觉」
虽然对这份朦胧的感情十分的困惑、但只要接受了的话，应该会很开心吧。
我们不知道从什么时候开始就一直牵着手走在沙滩上。
像这样手牵着手，就无需多言了。
沙夜
「晓斗、光ー」
沙夜看到了我们、担心的跑了过来。
ひかり
「沙夜～～」
光放开了我的手、和沙夜就像剧中久别重逢一样抱在一起。
沙夜
「光ー、对不起哦、因为我先走了才会这样」
ひかり
「不是啦不是啦、那个不是搭讪啦」
沙夜
「但是……」
ひかり
「你在担心我呢。\n　唔ーー沙夜碳真可爱啊～～我蹭我蹭～～」
沙夜
「姆、不要用胸部夹着我啊」
看着她们一起玩耍、真的很羡慕啊。
我也想像那样被光抱着啊。
……如果把这个想法说出来的话、肯定又会被说你这头色狼吧。
ひかり
「那么、接着玩吧！」
取回了往常那开朗性格的光、牵着我和沙夜的手，向着海边跑了过去。