AMAKO的一年级女子
「箒星前辈，拜拜」
光
「回去路上注意安全啊～」
出了学校，只见光正在公交车站目送走自己的学妹。
而山田为了和可乐娜商量刚刚那个主意留了下来。当然了、一年级部员们也是。
光
「啊……」
晓斗
「好啊」
光
「好……」
两人视线碰撞，不得不相互打了个招呼、只是尴尬却一点儿没因此减轻。
但是、必须得和她好好聊一聊了。错过了今天的机会、还不知道什么时候才能再见面。
正这样想着、
光
「今天骑自行车来的？」
倒是光主动开了话头。
晓斗
「是啊」
对我这个穷学生来说公交车费也略显高昂、就只有我一个人骑自行车来了。
光
「那么…………你就让我坐在后面、带我一程吧」
光
「…………」
施施然落座自行车后座、光沉默了一会儿。
同样地、我也不知道我该怎么打破僵局、于是我们就这样坐在同一张自行车上缓缓踏上了回家的路。
这个姿势的话、我们看不见彼此的脸、多亏这样尴尬的气氛才得以缓和了许多。
或许正因为这样、光才让我骑自行车带她回去的吧。
光
「……我说」
晓斗
「怎么了」
光
「那时候你说过的话、都给我收回去」
光
「……然后、选我一个人就好了」
晓斗
「……」
背后传来的声音明显透露着不安、叫人怀疑这是不是真的是光的声音。
我所认识的光、是一直活泼开朗，即便身在低谷也能笑着振作起来的女孩啊。
然而刚刚、她的声音却是那么的没底气，还在颤抖。
就因为希望她能变回原来的自己、我差点儿就想要脱口答应了她刚刚的要求。
晓斗
「我不会收回。\n　……我也没法儿只选择光一个人」
光
「那这样的话、我也要甩了晓斗哦？\n　即便这样也没关系吗？」
晓斗
「虽然极不情愿、但我也没办法」
我绝对不想要眼睁睁看着这种事发生、但是如果光要坚持、我也只能尊重她。
光
「……明白了。那么就此别过了呢」
晓斗
「……」
光
「……你说些什么啊」
晓斗
「我要是回答了的话、不就真的就此别过了吗。\n　我才不要」
光
「那、你只选我就好了」
晓斗
「我做不到」
光
「哼……你这任性的混蛋」
光
「那么、你要怎么样？\n　是打算一辈子都不回答了？」
晓斗
「……」
那也不赖啊、我一瞬间这样想到。
然而、要是真那样做了就是继续束缚着光。
就像当时正因为我没能看到情书的内容、就此束缚住了沙夜一样。
晓斗
「……光还在我的自行车上的这段时间，就容许我再保留意见一会儿吧」
光
「真是拿你没办法啊、到车站就算结束了哦」
这样说着、光轻轻地把脑袋靠在了我的后背上。
重量伴随着温热一路传达到胸口。我不禁有点潸然。
光
「呐、你竟然说出那种话、\n　你真的以为能行得通吗？」
晓斗
「你认为不行吗？」
光
「嗯。这不是理所当然吗。\n　看来晓斗还真以为能行啊」
晓斗
「……说实话、我也没有自信。\n　这说到底不是能够实现与否、\n　仅仅是我的希望罢了」
晓斗
「而且啊、如果将来还是难以为继了、\n　我也不能现在就彻底放手吧」
晓斗
「反正都是要这样毕业了、我们去了不同的大学、\n　恐怕就很难像现在这样想见就见了」
那之后、我们的关系又会怎样变化呢、我完全想象不来。
光
「那你的意思就是说、\n　直到真正没办法为止我们都这样下去？」
晓斗
「没准儿我们一辈子都能在一起呢」
光
「……」
光
「……要是只有我们、没准儿是可以」
我只听见光低声呢喃了什么、只是因为自行车链条的声音没有完全听清。
晓斗
「？　你刚刚说什么？」
光
「什么也没——说」
光
「呐、停下吧」
光
「嘿咻」
光稳稳地跳到了站台上。
晓斗
「你从车上下来啦……」
光
「是啊、答复呢？\n　对啊、只有我在自行车上才能保留意见吧」
光
「不过我也说了、到车站就结束了。\n　那就让你一步、再给你一小会儿时间」
光
「说起来、你觉得现在沙夜是个什么心情？」
晓斗
「沙夜的心情？\n　……会怎么样呢。从那以后我几乎都没有见到她了」
不过我认为，她应当还是在生我的气。
光
「没错儿、我也是啊。\n　不过即便见不到我也知道、毕竟我们是那么要好的朋友」
晓斗
「那她现在是什么心情呢？」
光
「我才不告——诉你」
光
「你好歹也能猜到一点吧。 这七年以来、\n　和她走得最近的是你啊」
晓斗
「……」
光
「晓斗描绘出的理想后宫生活、\n　最重要的是能打动她的心吧」
光
「在那之前、姑且就让你保留着给我的答复吧」
晓斗
「真的吗？」
光
「别一脸高兴坏了的表情。\n　我只是很好奇她会怎么说罢了。\n　左拥右抱这样奢侈的待遇我是不会允许的」
光
「……说起来、你快去吧。\n　她啊、肯定在哭个不停呢」
晓斗
「抱歉、那我就先走了」
我怀着轻松了许多的心情骑着轻了许多的自行车。
光
「……唉、还是走掉了。\n　他还真是不懂啊」
声音
「光前辈」
光
「嗯？」
光
「呜哇啊、球球！？\n　为什么你会在这里的？？」
球纪
「……总算安抚好了久久也不能平复的天之川前辈、\n　现在正准备回家呢」
光
「……这样啊。真是辛苦你了」
光
「沙夜她，现在怎么样了？」
球纪
「我问她是不是发生了什么事……。\n　无视、天之川前辈就一股脑倒出了心中的苦水……」
光
「晓君他事实上喜欢的就是光、\n　可是他对我又于心不忍，所以才会说出那样的话的对吧！\n　她是不是这样说的？」
球纪
「是啊、一点儿没错。\n　前辈了解的好清楚啊」
光
「嘛、从小就一起长大的可不是盖的」
光
「果然如此啊。\n　那么说到底接下来就都看晓斗如何抉择了」
光
「要是他没能理解沙夜的心情、\n　那么我们的青春也就the・end了」
球纪
「这样没关系吗……？\n　那个……我听说光前辈好像是对、\n　宙见前辈的提议相当恼火呢」
光
「怎么说呢、我也不知道」
光
「事实上冷静一想、\n　我甚至觉得没准儿这是个好主意」
球纪
「是说三个人一起交往吗？」
光
「嗯。\n　毕竟、我也特别特别喜欢沙夜啊」
球纪
「……我打心底里羡慕天之川前辈。\n　不、是嫉妒」
光
「而且啊、刚刚我们俩之间尴尬的气氛也实在是。\n　让我都不禁有点儿动摇了」
光
「他说啊、反正迟早有一天会难以为继，那么直到那一天到来之前\n　都应该尝试着去挣扎一下不是吗」
光
「那这不就成了、\n　“别以为这世俗的常识在我们三个身上也通用！”\n　了吗」
球纪
「哈啊……」
光
「但是这么简单就表示理解也太便宜他了、\n　所以我就稍微使了点坏」
光
「哦、公交车来了。\n　那么我就先往那边去了」
球纪
「？　车站反了哦」
光
「没事儿。现在真去了车站、就得和那两个家伙\n　撞个正着了。\n　打扰她们也不好、今天就绕个路回家」
光
「那就这样、球球。\n　谢谢你照顾沙夜。拜拜」
球纪
「好、再见……光姐姐」
球纪
「…………之前我就一直这样觉得、\n　果然这几个人就是很奇怪」
