蠕动……嘎吱嘎吱……。
ヒソヒソ声
「……阿勒？　没有」
ヒソヒソ声
「有的哦、你仔细看」
ヒソヒソ声
「真的、找到了。\n　……平常的时候原来这么小一个啊」
ヒソヒソ声
「还是别这么说比较好哦。\n　男人被别人说那个地方很小的话、\n　好像挺伤自尊的」
…………从刚才开始、下半身那里就一直传来偷偷摸摸的声音。
我稍微睁开眼……
ひかり
「……现在软绵绵的呢」
沙夜
「嗯……」
两个人偷偷的看着我的腿间。
因为太暗了、两个人靠的特别近。
暁斗
（稍微离远一点啊、都能感受到呼吸了……！）
两人略微有些兴奋的气息、拍在我的小弟弟上，使我感觉有些痒。
这样下去的话肯定会在两个人的面前变硬起来吧。
暁斗
（忍耐……要忍耐……）
摸~摸~。
暁斗
（哈~唔！？）
ひかり
「刚才稍微抖了一下」
沙夜
「晓斗醒了么……？」
…………。
全力装睡。
ひかり
「看来这个即使是睡着了也会有反应的。\n　沙夜你也来摸摸看」
沙夜
「嗯……」
沙夜
「…………软绵绵的呢。\n　和变大的时候不同、总觉得有点可爱呢」
ひかり
「那个还真是可怕呢……\n　之前的感觉还有些残留呢……」
ひかり
「…………阿勒？\n　不觉得它在一点点变大吗？」
沙夜
「真、真的啊……！？」
不要这么感到惊讶啊ー！
还不是因为你们两个人摸来摸去才这样！
我的小弟弟在两个人面前渐渐的变大、最后完全的立了起来。
ひかり
「变大了」
沙夜
「……呜呜、果然还是有点害怕。\n　明明刚才还那么小巧的说」
喂沙夜、我听见了哦。\n不要说小啊、我真的会受伤的。
倒不如说、一点也不小啊。应该在平均水平以上啊……大概。
ひかり
「这么大的东西、居然能插到我们的身体里、\n　真不可思议呢」
沙夜
「……嗯」
ひかり
「啊～、沙夜碳在想H的事情吧～～」
沙夜
「没、没有啦！\n　真是的、不要说这种奇怪的话啊」
ひかり
「明明不用害羞的。\n　呐、你知道口交么？」
沙夜
「…………不知道」
ひかり
「用手让男孩子的这里……\n　变得很舒服的说」
沙夜
「？　不对吧、应该是用嘴吧……」
ひかり
「这样么？\n　等一下、你这不是知道么」
沙夜
「……。\n　之前在时尚杂志上看到的。真的哦？」
ひかり
「啊ー、确实有呢。H的特别篇。\n　沙夜碳、读过那种书\n　来作为预习啊ー。真不愧是优等生～♪」
沙夜
「只是稍微有点兴趣而已嘛……」
ひかり
「呐、要不要做做看」
沙夜
「……欸？」
ひかり
「口交」
沙夜
「……要做么？」
ひかり
「因为我不知道该怎么做啦、\n　预习过的沙夜碳老师你就教教我嘛」
沙夜
「唔、嗯……。\n　那……我试试看吧」
沙夜
「那个……口交呢……\n　就是用嘴、把男孩子的小弟弟……啊姆」
沙夜
「像这样…………舔它。\n　…………啾……啾」
ひかり
「像这样……？\n　啊姆…………啊姆啊姆…………」
沙夜
「嗯、就这样。\n　……大概」
在我假装睡着的时候、两个人用我的小弟弟开始了口交的讲座。
ひかり
「其他还有什么要做的么？」
沙夜
「其他的话…………就是像这样、\n　用舌头舔一舔…………」
ひかり
「像这样么…………」
小弟弟感受到了两人舌头的温润。
唔……差点没忍住叫出声来。
沙夜
「然后、好像舔弄凸起的这个部分、\n　就会变得很舒服的样子……」
ひかり
「这里？　……呜哇、好下流的形状。\n　唔……啾、啾啪……」
两个人的舌头、在龟头的顶端来回的舔着。
虽然两人的技术并不是十分娴熟、但依旧很舒服。
暁斗
（……不妙。太舒服了）
沙夜
「然后就是、从前端将它吞下去…………啊姆。\n　唔…………姆……っ」
ひかり
「怎么了？」
沙夜
「唔、唔…………太大了、\n　没法全部都吞进去」
虽然想努力全部含进去、但因为沙夜的嘴巴太小，龟头顶到了口腔的内壁。
然后在这种状态下说话的时候、声音就像是在龟头上响起一样、感觉特别舒服。
光将前端交给了沙夜负责、自己从旁边舔着我的小弟弟。
ひかり
「啊姆……啊姆、啾……啪、啾……\n　嗯、啾、啾……嗯啊…………」
光一边从旁边轻轻的咬着我的小弟弟、一边用舌头逗弄着。
暁斗
（这个也……！？）
差点没忍住把腰翘了起来。
ひかり
「哈、哈…………这个、好下流。\n　居然舔着、这种地方…………」
沙夜
「唔嗯唔…………嗯」
ひかり
「沙夜碳、是一边想着怎么样将晓斗的小弟弟放在嘴里\n　然后一边读着杂志的H特别篇么？」
沙夜
「啾、啾…………秘密」
ひかり
「沙夜还真是个闷声色狼啊」
沙夜
「真缠人啊。\n　……因为我喜欢晓斗啊。啊姆啊姆」
之后的一段时间、两人都没有说话、专心的舔着我的小弟弟。
沙夜
「咻……唔、咻啪……啾……姆。\n　姆……唔、嗯…………嗯、嗯……」
沙夜
「啾、啾、啾……嗯、啾、\n　咻……咻……姆、啾、啾……」
ひかり
「啊~、哈……唔…………呜、咻、\n　嗯咻……咻、咻啪、嗯~……」
ひかり
「嗯、咻、啾……啾噗、啾……\n　嗯、嗯、嗯、嗯、咻、啾、啾噗……」
ひかり
「哈、哈、哈…………总觉得比起刚才\n　变得更硬了」
沙夜
「嗯……。因为口交的原因么？」
ひかり
「估计是在做什么H的梦吧」
沙夜
「……有可能呢。\n　因为晓斗、是色狼呢」
沙夜
「刚才也是……明明是第一次、\n　就被弄到脑袋一片空白」
虽然沙夜像是在抗议一样、但也不完全是那种感觉。
ひかり
「居然让这么大的东西插进来了呢……真不可思议」
沙夜
「……就是这个地方之前在身体里摩擦着呢」
ひかり
「阿勒、那时候真的很舒服呢……。\n　感觉整个人都变奇怪了」
沙夜
「……嗯、确实很舒服呢。\n　啊呜、啾……咻……」
暁斗
「唔……」
沙夜
「？」
ひかり
「……刚才、好像发出了什么声音呢」
沙夜
「会不会其实晓斗是醒着的……」
不妙。
刚才一个不注意没忍住、不小心发出了一点声音。
沙夜
「晓斗？」
暁斗
「呼……呼……」
沙夜
「好像还是睡着的」
ひかり
「不、这种情况、一般都会醒过来吧」
沙夜
「唔ー……因为晓斗、在哪里都能睡着啊」
曾经在学校的社团活动室住过、也在山顶搭帐篷睡过、所以就养成了在什么环境下都能睡着的特技。
ひかり
「唔嗯ー……」
ひかり
「啊呜！」
暁斗
「呜哇！？」
沙夜・ひかり
「欸――――！！？」
ひかり
「你果然醒着！」
沙夜
「原来是在装睡啊……」
暁斗
「啊、是啊！\n　不要为了确认这一点就咬我啊！」
光从我的小弟弟中间一口咬了下去、我终于忍不住发出了声音。
ひかり
「什么啊、只是稍微用了点力咬了一下而已」
确实、已经不痛了……。
以为会被狠狠的咬一口、真的相当可怕啊。
暁斗
「而且、你们两个在干什么啊」
ひかり
「做什么……呐」
沙夜
「……在口交哦。\n　给晓斗的小弟弟。啊姆啊姆、啾」
ひかり
「我们可是很努力的了哦……啊呜」
暁斗
「唔哦！？」
因为已经没有必要再忍耐着了、我就这样躺在被褥上喘着粗气。
沙夜
「很舒服么、晓斗？」
暁斗
「啊……」
ひかり
「一直在装睡忍耐着啊」
暁斗
「是啊、不行么」
ひかり
「哎嘿嘿、真可爱♪」
沙夜
「来让你变得更舒服…………啊呜」
沙夜
「啾……啾、咻、……\n　啾、啾、嗯……啾」
ひかり
「啊嗯、唔、哈啊、嗯……\n　啾、啾、唔、……」
知道我觉得很舒服之后、两个人又开始热心的为我口交。
两根舌头在小弟弟的两边和龟头舔舐着。
暁斗
「唔噢…………」
虽然比不上插入两人小穴时的快感、但这又是另一种不一样的快感了。
ひかり
「嗯姆……姆、啾、唔……啾……\n　啊呜啊呜、嗯……啾……姆、姆……」
沙夜
「哈、姆……咻……啾、……啾、\n　嗯……啾、……啊呜……」
沙夜
「晓斗……这里怎么样？\n　唔~姆……」
暁斗
「嗯啊……那里被弄来弄去的、\n　超级ー舒服」
ひかり
「这样呢……？\n　啊呜啊呜……」
暁斗
「唔……不妙」
两个人一起来回舔舐着龟头。
于是、就变成了光和沙夜的舌头在我的龟头上来回纠缠。
沙夜
「啊嗯……」
ひかり
「呵呵……暁斗のおち○ちんごしに、\n　沙夜とベロチューしちゃった」
沙夜
「真是的、笨蛋……」
沙夜
「唔嗯……啾、啾……」
ひかり
「啊姆……啾、嗯……啾……」
两个人一边给我口交、一边舌头相互纠缠着
除了是在爱抚我、也像是两人在互相爱抚一样。
ひかり
「哈、哈……刚才逗弄沙夜的乳头的时候、\n　感觉觉醒了什么奇怪的东西呢」
沙夜
「真是的、别再说这些奇怪的话了……姆咻……啾」
两人之间的气氛刚要变得好起来的时候、突然就变成了两人互相嫉妒、我用小弟弟插到两人纠缠着的舌头中间。
ひかり
「啊哦……。\n　呵呵、晓斗吃醋了」
沙夜
「我们喜欢的人是晓斗哦」
两人一边妖艳的微笑着、再次专心的将精力投入到了为我口交之中。
我好像完全被她们玩弄了
沙夜
「姆ぅ……姆、姆……啾、啾、\n　嗯~、啾、啾……啾、嗯~唔」
ひかり
「啊……姆、啊姆……哈、哈、哈、\n　啊姆、嗯……啾、……」
暁斗
「哈、哈…………感觉要去了」
ひかり
「？　还能射出来么……？」
沙夜
「会努力让你射出来哦……姆咻、啾、啾、\n　嗯、啾……咻、唔」
ひかり
「让你射出来……啾、唔、啾……\n　姆咻、嗯、唔……」
ひかり
「哈啊、嗯、嗯、噗、……」
沙夜
「嗯、啾、嗯、啾、嗯……」
沙夜用舌头在龟头上来回舔舐着、光用嘴唇在小弟弟上来回摩擦着。
没有办法抵挡着波浪式的快感。
暁斗
「哈、哈、哈…………要出来了」
沙夜
「嗯呜呜呜呜――――！！？」
ひかり
「哇！！？」
呼、咕噜咕噜――――！！
从挺立着的小弟弟前端、喷射出了温热的液体。
射在离小弟弟很近的沙夜和光的脸上、然后缓缓划了下来。
沙夜
「啊~呀……！？」
ひかり
「啊啊……！！？」
明明之前已经射过两次了、这次射出的精液量依旧超出了我的想象。
暁斗
「唔……！！？」
沙夜
「嗯………………哈、哈、哈、哈………………」
ひかり
「哈、哈……哈………………已经结束了么…………？」
暁斗
「哈、哈…………还有」
我这么说着、两人用嘴唇和舌头吸着小弟弟、将残存的精液也一并榨出来了。
虽然气势减弱了、但精液还是像喷发过的岩浆那样从肉棒上滑落下来。
看到这一幕的两个人、
沙夜
「姆…………啾」
ひかり
「啊呜……咻~~……！！」
用舌头舔、用嘴唇吸着。
ひかり
「……哈、哈、哈……脸上变得黏糊糊的」
沙夜
「…………被晓斗精液的味道弄得臭臭的了」
两人这么说着、将从小弟弟上滑下来的精液全部清除干净了、然后开始互相舔着对方脸上的精液。
ひかり
「…………哈啊」
沙夜
「……嗯………………嗯」
ひかり
「……嗯哈～、奇怪的味道」
沙夜
「…………呜、好苦」
第一次尝着精液的味道、两人皱起了眉头。
不只是被两人口交的我、连她们自己也精疲力尽了。
ひかり
「怎么样……？」
暁斗
「……太舒服了」
ひかり
「他这么说欸。\n　有预习的价值呢」
沙夜
「哎嘿嘿……。\n　下次再帮你做哦」
暁斗
「啊~、拜托了哦」
无论如何都想拜托她们。
ひかり
「……唔……嗯…………」
ひかりが、熱っぽい目で俺を見つめていた。
ひかり
「……晓斗的这里、还很有精神呢」
光眼里泛着雾气这么说着的同时摩擦着自己的大腿。
ひかり
「那个、我啊……」
沙夜
「不行ー！」
沙夜制止了想要说些什么的光。