在我的心里、有一位十分敬佩的女性。
是一个非常的威风、也十分帅气的人、但她最近交到男朋友了。
コタロウ
「汪！」
球紀
「乖乖、真是个好孩子呢。\n　你还真热情呢」
コタロウ
「汪♪」
球紀
「……啊、你刚才。\n　假装很天然呆了对吧」
コタロウ
「呜……」
球紀
「你这只尽耍小聪明的狗狗。\n　你是想像这样来讨好我吧」
球紀
「对于你这样的狗狗就该这样」
我摸我摸我摸我摸！
コタロウ
「唔唔唔、汪唔♪」
不好。一不注意就乐在其中了。
球紀
「虽然你和光姐、天之川前辈、\n　还有宙见前辈都很亲近」
球紀
「她们三人、在你看来是什么样的呢？」
コタロウ
「唔唔~……」
球紀
「唔姆唔姆……」
宙見先輩
「小金井同学也能和它对话么？」
从店里出来的宙见前辈出声询问着我。
球紀
「也？」
宙見先輩
「沙夜也经常像这样（和小太郎说话）」
球紀
「……我虽然听不懂它在说什么、\n　但也在努力的去理解」
……虽然不知道是从什么时候开始被看着的。不过好像并没有听到我和它之间对话的内容。
球紀
「你好、宙见前辈」
宙見先輩
「你好。\n　真少见呢、一人吗？」
球紀
「是。因为是偶然路过这里」
就这样、稍微撒个慌吧。
其实是、想要来看一下宙见晓斗到底是个什么样的男性。
球紀
「昨晚、稍微读了一点关于星座神话的书」
球紀
「……宙斯是不是太过不贞了呢？」
只要是被宙斯看上的女孩子或者美少年、不管用什么卑劣的方法都会将他们弄到手。
明明都已经有妻子了、真是个很过分的神啊。
宙見先輩
「虽然我对这类的星座神话知道的不是很详细、\n　但好像确实是那样呢」
球紀
「盯ー……」
宙見先輩
「干、干嘛？」
球紀
「没什么、我只是在解读你的表情」
恐怕刚才的苦笑才是真实想法吧。
球紀
「……话说回来、听说最近宙见前辈交到女朋友了。\n　而且、还是2个人」
宙見先輩
「欸、啊、嗯……」
球紀
（为难的直哆嗦……）
球紀
「难道说、是和宙斯有着一样的想法\n　对么？」
宙見先輩
「是、是这样么。\n　姑且、我是没有这样的想法的……不过看上去确实挺像的呢、\n　啊哈哈」
球紀
「我没有责备你的意思、对不起。\n　只是、有些在意宙见前辈是个什么样的人而已」
宙見先輩
「哈」
球紀
（比方说、对了，我能不能也成为\n　宙见前辈的女朋友……之类的）
球紀
（如果可以的话、就代表着我也在和光前辈交往了。\n　老实说、真是羡慕天之川前辈啊）
球紀
（如果可以那样的话、\n　干脆就对宙见前辈……）
球紀
「唔~~~……」
宙見先輩
「怎、怎么了、一副不甘心的样子」
球紀
「……我在想\n　要是宙见前辈也和宙斯一样就好了」
宙見先輩
「欸欸！！？」
然后就像宙斯那样没有节操的对我也出手就好了……。
球紀
「但是看起来、\n　宙见前辈并不是这样的人呢」
我抚摸着小太郎的头这样自言自语道。
コタロウ
「汪……」
小太郎像是在对我说「打起精神来」啊。