第二天放学后。
我来到了见晴台车站。
晓斗
「这里的草已经长这么茂密啦」
为了观测星星，冬天我们常常会来这个秘密天文台，不过夏天却几乎不怎么会来。
冬天这里又可以避风，还设有防寒箱所以大家都趋之若鹜，但到了夏天这些就完全派不上用场了。
不过虽说如此，在这里可以更清楚地观星，所以每每有什么天文活动，我都会和光她们聚集到这里。
不过，今天并不是来观星的。
晓斗
「还没到啊」
光
「在这儿呢」
好像之前是在乘凉，光从车辆之间走了出来。
光
「说是有话要说，是什么呢……」
光垂着眸视线仍旧在脚下，指尖扭扭捏捏地绕着双马尾的发梢。
我对光低下了头。
晓斗
「抱歉。我把你的心意说成是开玩笑什么的」
光
「已经没关系啦。\n　毕竟平时就不大正经的我也有错嘛」
光
「……那么，你是要给我回应喽？」
光的眼神一闪，很快地瞥了我一眼。
晓斗
「嗯。不过，那家伙还没到呢」
光
「？」
说着，森林里的小道就被人拨开，又一个人的身影显现出来。
沙夜
「抱歉，晓斗君。迟了一会儿……」
沙夜
「唔……光也在」
看到光，沙夜的神情变得有点不愉快。
都是因为昨天吵了架，果然还是觉得很尴尬吧。
那么这也就意味着，她们还没有和好。
光
「这算什么事，你想怎样？」
沙夜
「……」
我只是分别对她俩都说了『有话想和你说，来见晴台车站吧』而已。
晓斗
「我是想要对你们当面\n　表明我的心迹」
沙夜
「心迹……」
两人都不自觉调整了站姿，严阵以待。
光
「等一下等一下，果然还是算了」
晓斗
「不能算啊」
光
「那我可说在前面，\n　我倒是也没有多希望得到答复什么的……」
沙夜
「我，我也是……虽然忍不住摆出那样一幅态度，\n　但事实上我也没有多执着于答复……」
晓斗
「好了好了都听我说」
晓斗
「光也好沙夜也好……我不想失去你们任何一个。\n　你们俩我都很喜欢」
光
「…………诶？」
沙夜
「这是什么意思？？」
我轻轻屏了一下气，鼓起勇气说道。
晓斗
「所以，我们三个一起交往吧！」
光・沙夜
「――――」
光
「呐沙夜……刚刚这家伙说了什么？」
沙夜
「呃呃……好奇怪啊，可能是我没听清」
在受到冲击后，两人都开始怀疑是自己的耳朵出了问题。
于是我又一次郑重地解释道。
晓斗
「我既想和光交往，也想和沙夜交往」
光
「傻吧你ーーーーーーーーーーーーーーー！！！！！！！」
晓斗
「唔啊啊！！！？？」
光的一记右勾拳直冲面门，我从站台直接滚下了轨道。被打的鼻子和撞到的后脑勺都在隐隐作痛。
光
「耍人也要适可而止好吧！」
晓斗
「啊，等一下啊光」
虽然很想去追啪嗒啪嗒跑走的光，但这个拳头着实威力不小，我一时还起不来。
沙夜
「晓斗君」
晓斗
「沙夜，能拉我一把吗……」
沙夜
「我不」
晓斗
「沙夜……小姐？」
沙夜
「……差劲」
明明都已经入夏了，此刻我却像跌进了冰窟一般，身心俱凉。
沙夜头也不回地快步离开了。
在这化为废墟的车站残骸中，唯独我一个人被撇下。
晓斗
「……果然会是这个结果啊」
虽然我曾经在心里期待过，如果是光和沙夜的话，没准儿会和我拥有同样的心情。
果然还是我太厚脸皮了。
我呈大字型躺在杂草丛生的轨道上，让人感到夏天的到来的阳光火辣辣地照射下来。
看来，就因为贪婪，导致我失掉了不愿失去的一切。