陽南
「欢迎回来、新人。\n　看来你成功的将银河从邪恶的帝国手里拯救下来了呢」
球紀
「干得漂亮」
ころな
「恭喜你！\n　这样你也是能够独当一面的天文部员了！」
球紀
「……话说回来这个故事、设定是不是太乱了一点？\n　既然是要逃出宇宙的话、那不就和星座没什么关系了么」
ころな
「这个嘛、反正能一边学习天文知识、\n　又能够同时记住星座图不是蛮好的么」
陽南
「就像『银河铁道之夜』那样的世界观。\n　幻想而已哦、小金」
球紀
「……嘛、用硬纸板做的宇宙船出场的时候、\n　就该这么想了吧」
ころな
「说起来、三角恋的关系去哪了？\n　刚开始的时候、不是アルビレオ的公主和コメット星人\n　与主人公之间陷入泥沼那样的三角关系的恋爱剧么」
球紀
「这么说的话确实是呢」
陽南
「这个的话、是因为天之川前辈和コメットガール前辈、\n　重新加了很糟糕的设定才……」
ころな
「……呜哇、什么啊这堆成山一样的重新修改的指示！\n　就连背面都用红色的笔写着些什么！？」
球紀
「而且、最后还因为想法落空……。\n　就这么放弃了」
陽南
「与星星没有关系的部分太长的话读者也会很头疼的吧。\n　所以就变更成主人公是男是女都可以的设定了」
球紀
「真是英明的判断」
ころな
「……ぴかりん他们、忘记了吧\n　是为了什么才制作的这个」
ころな
「嘛、虽然是一场很轻松的会议、\n　但之后也要多加油哦、新人！」
あなた
「是。请多指教！」