美晴
「哦吼、这里就是你现在住的地方啊」
美晴
「阿勒、打不开。\n　门锁上了」
暁斗
「肯定的啊。\n　就算是这种地方、也有必要小心一点吧」
现在我是借住在这里。不用心一点可不行。
我不情愿的从邮箱里拿出钥匙。
美晴
「原来藏在这种地方啊」
暁斗
「不要擅自使用哦」
美晴
「嗯、我知道了」
看上去完全不像明白了的样子。
暁斗
「我把走廊的窗户打开、\n　请带着小太郎走那边」
美晴
「走喽小太郎」
コタロウ
「汪！」
我将对着庭院的窗户打开了。
美晴
「吼ー……你们就是在这里卿卿我我的啊」
暁斗
「能不能不要用奇怪的眼光看这里」
虽然是事实、但是就这样被说出来还真让人觉得羞耻。
美晴
「……」
暁斗
「怎么了、老师？\n　发生么呆呢」
美晴
「嗯？　没什么。\n　稍微有些累了、稍微休息一下」
老师坐在了庭院的走廊上。
抚摸着走过来的小太郎的头。
暁斗
「我去准备麦茶」
我从冰箱里拿出了2个装麦茶的玻璃杯。
美晴老师一边喝着加了冰块的麦茶、一边仰望着星空。
美晴
「能看到星星呢……。\n　真是个不错的地方啊」
暁斗
「是啊」
美晴
「……」
老师就这样沉默了下去。
看着她的侧脸、感觉心情不好的样子。
暁斗
「难道说是生气了吗？\n　因为我从原来的住处搬到这里来的事……」
美晴
「这不是肯定的吗。\n　我现在超生气的哦」
暁斗
「对不起。\n　但是感觉和老师说了的话、会很麻烦的样子所以就......」
美晴
「不要说我麻烦啊！\n　我也是会受伤的啊喂！」
暁斗
「所以就以散步为借口跟过来了？」
美晴
「……因为你到现在都没邀请我过来一次、\n　那就只能我自己过来了啊」
啊、原来是希望我邀请她啊。
暁斗
「这里空调坏了哦。\n　老师你、不是受不了太热么。\n　而且也不喜欢从家里出来」
美晴
「唔ー……虽然也确实是这样。\n　但还是很希望你能邀请我过来！\n　这和我会不会来没有关系！」
真是个麻烦的大人。
老师她、在庭院的走廊上滚来滚去。
美晴
「你们啊、在这里亲热过了啊……」
而且、像抱着布娃娃一样、将小太郎抱在怀里。
コタロウ
「汪呜！？」
美晴
「真好啊ー真好啊ー！\n　真羡慕啊ーー！！」
老师就这样抱着小太郎、滚来滚去。
コタロウ
「汪呜、呜！？」
美晴
「真是的ー、就你们自己\n　享受着这青涩的回忆ー！」
美晴
「呐、你们亲过了吗？」
暁斗
「哈？」
美晴
「你之前和箒星亲过了不是吗？\n　是把她带到这里来亲的对吧」
暁斗
「才没有…………这种事」
好像有过这样的机会但好像又没有。
但是不管怎么说我确实没有这样做。
美晴
「别说谎了。\n　年轻人……对这种事情\n　不都是欲望很强烈的么？」
暁斗
「什么啊、这种偏见」
美晴
「你信吗（小太郎）？」
コタロウ
「汪呜……」
小太郎它、一副「就算你问我也……」的样子。
话说回来、被这么抱着它也很辛苦吧。
コタロウ
「汪呜汪呜」
小太郎很想出老师的魔爪、但老师就是不放开它。
美晴
「你们啊、明明恩师还是单身来着、\n　就不能多考虑考虑我的感受么？」
暁斗
「要是考虑老师的感受的话、\n　那我们不是这辈子都不能交往了」
美晴
「不要说的好像\n　我这辈子都没法结婚啊喂」
美晴
「话说ー、你们真的是（三个人）在交往么？」
暁斗
「你说什么、我们确实是在交往啊」
美晴
「但是、一起呆在这种地方、\n　会忍不住想要亲亲不是么？」
暁斗
「嘛、这个嘛……因为基本都是三个人一起所以......」
该怎么说呢，要变成这种气氛应该还是很难的吧。
暁斗
「但是、我们一起吃饭、一起学习。\n　而且一起去过海边了哦」
美晴
「唔嗯。\n　那这样的话你们做的事、不就和之前完全一样了嘛」
扎心了。
暁斗
「嘛、现在还只是刚开始交往嘛。\n　而且我们都是要参加升学考试的学生」
老师紧紧的盯着找借口的我。
美晴
「你啊、其实并不是想要女朋友\n　而是想要家人吧（妈也，缘之空的八寻也是，邋遢的女生其实都是隐藏BOSS么）？」
一针见血、完全无法反驳。
暁斗
「……老师、你这句话就真的太扎心了」
暁斗
「但是我啊、不管是对光也好沙夜也好、\n　都是把她们当成女孩子的那种喜欢哦」
这是在去了海边发生了那些事之后、终于领悟到的事。
美晴
「……」
老师的眼睛红了、不由得移开了视线。
暁斗
「会害羞的话就别说这种话啊！」
美晴
「……不是，嘛、对我来说啊、\n　你找到新的家人的话、\n　你和我就都能安心了呀」
美晴
「倒不如说那样的话更好一点……」
暁斗
「？」
美晴
「不要一副吃惊的样子啊！\n　我这姑且是作为原来的班主任、稍微担心一下你罢了！」
暁斗
「原来是这样啊」
美晴
「呜哇、真的好受伤」
コタロウ
「汪呜……（舔）」
小太郎像是要安慰老师那样舔舐着老师的脸。
暁斗
「那个、那个……对不起」
虽然因为平时的言行很容易让人忘记、但我知道老师确实在一直担心着我。
美晴
「虽然你们现在是三人一起在交往啊、但是三个人一起结婚是不行的吧」（万恶的一夫一妻制？）
老师说过这句话之后、又将目光投向了夜空。
天琴座的织女星、天鹰座的阿尔泰尔、天鹅座的α。
今天也是这三颗星最明亮呢、将夏天的星座勾画出一个庞大的三角形。
美晴
「别看那样、现在并列着的夏季大三角啊、\n　几万年后也会变成不一样的形状哦」
星星的位置并不是永远不动的。
有的在慢慢的移动、有的燃烧殆尽之后消失、也有新的星星诞生。
例如、北极星。每次出现都在天空的正中央、虽然看上去没有移动过、但是大约4000年前是别的星星在发挥着北极星的作用哦。
这是由于天体的公转、以及地球的自转而造成的。但也正因此、处在地轴延长线上的星星看上去就像没有动过一样。
所以对应着北极这边的星星就被称作北极星了。
但是地球的地轴也不是一直没有变化的、因为有着些微的移动、所以随着时间的变化北极星也在变化着。
大约三千年后、天鹅座的α星会变成新的北极星吧。
即使是星星、也不会一直停在那里没有变化。
美晴
「想要一成不变是不可能的哦……」
暁斗
「老师、你一直在担心我呢。\n　但这样的话、总有一天又会受到更深的伤害的」
而且、会把这件事当作自己的事情、变得更加怯懦吧。
平时虽然是大大咧咧的样子、但实际上美晴老师是个很柔弱的人。
美晴
「才、才没有这样呢……。\n　只是对以前交过的学生能过上这样的生活感到羡（慕）……\n　火大而已」
暁斗
「昴星团１号的第一个夜里的事、\n　还记得么？」
美晴
「……那是什么来着？」
老师好像真的不记得了，歪着头思考着。
暁斗
「那是『不观测星星的天文部员』时期的我、\n　因为害怕望远镜的那一端传来的深深孤独感、\n　连昴星团1号也没有观测过的时候的事了……」
暁斗
「是老师你告诉我的哦」
暁斗
「手是触碰不到星星的。\n　但是、光可以、这样」
美晴
「？」
那个时候的我、连观测星星这种事都做不到。
手是触碰不到星星的――
当意识到这一点的时候、我开始害怕抬头看着挂满星星的夜空。
看过了美丽的地方之后、再回到现实、会感受到特别强烈的空虚和孤独。
すると先生は言った。
美晴
「不管你怎么渴望、它都一直在你接触不到的地方……」
美晴
「但是呢」
美晴
「光是能够触碰到的哦。\n　所以才要去观测它们」
美晴
「不管多么遥远、不管需要多久的时间、\n　只要星星还在发光、我们就能够、\n　感觉到它们的存在」
美晴
「所以那些星星、既不是人们的空想也不是编造的童话哦」
暁斗
「这不是老师你对我说的话么」
美晴
「……」
老师流露出了一丝悲伤的表情、仰望着与那天晚上不同的星空。
美晴
「…………我有说过这些么」
暁斗
「……」
美晴
「呀、等一下等一下。\n　模模糊糊的有点想起来了！」
美晴
「嗯、那个时候带着小太郎、\n　虽然我记得好像是和消沉着的你说了些什么……」
美晴
「但是、我真的有说过吗……听上去这么美好的事情。\n　真的不是你在记忆中刻意美化了吗？」
暁斗
「……我渐渐感觉到了。\n　顺便说一句、还是孩子的时候、对于我们憧憬过的美晴老师、\n　记忆里应该也是全部美化过了的」
美晴
「住手、不要用现在的印象去覆盖掉对我的美好回忆啊」
暁斗
「……」
可恶、就不该说的。对我来说、这明明是十分重要的回忆来着。
暁斗
「总之、我现在也相信着、\n　手是能够触碰到星星的」
美晴
「这样啊这样啊。是多亏了我啊」
美晴
「不过啊、三人是没法结婚的哦\n　这是关系到法律的问题、和星星没有关系……」
暁斗
「好啦、请让开」
美晴
「哇、喂、不要踢我啊」
我把老师逼着站了起来。
暁斗
「想一直偷懒到什么时候啊。\n　该回去了哦」
美晴
「欸ー、也让我看看家里嘛ー」
暁斗
「不要」
美晴
「小气鬼ー」
暁斗
「小气鬼就小气鬼」
我一把关上窗户、锁了起来。
想借此把重要的回忆封印起来。
美晴
「……嘛、算了。\n　反正也知道了藏钥匙的地方」
还是换个地方藏吧……。
美晴
「今天就这样吧ー。\n　走咯、小太郎」
コタロウ
「汪！」
总之来过我家之后、老师的心情似乎稍微好了一点。