陽南
「……呜ー嗯、想不出来好主意。\n　这就是所谓的瓶颈么」
陽南
「这个计划、关系着六连星未来的命运。\n　换句话说就是プロジェクト・ギャラクシー！」
１年生女子部員
「啊、部长」
陽南
「一定要成功……」
１年生女子部員
「部长！」
陽南
「？　啊、你在叫我么？」
１年生女子部員
「是」
陽南
「得明确的叫我“新部长”才行哦。\n　有时候还反应不过来」
１年生女子部員
「……抱歉、新部长」
陽南
「然后呢、有什么事吗？」
１年生女子部員
「社团活动室里好像有谁在！\n　而且好像事男生、大家都很害怕不敢进去……」
陽南
「什么！　可疑的人……？\n　难道说、是来窃取我们部的机密情报的么」
１年生女子部員
「还有这种事的么」
陽南
「大家就躲在这里」
１年生女子部員
「是！」
暁斗
「……这边这个、很难理解啊。\n　先做上标记吧、之后再去问问沙夜小老师好了」
我将不理解的地方做上标记、将书翻到下一页。
然后社团活动室的门就被超有气势的打开了。
暁斗
「？」
陽南
「该死的间谍、觉悟吧！」
拿着拖把的山田、气势汹汹的冲了过来。
陽南
「呀ー！」
暁斗
「好险」
但是、她的动作并不算很快，所以我在拖把砸下来之前抓住它。
陽南
「放、放开ーー」
暁斗
「真危险啊、你这突然是怎么了」
陽南
「欸？\n　……部长！！？」
陽南
「抱、抱歉、我还以为你是\n　来盗取六连星机密数据的间谍」
怎么样才能想到这个啊。
１年生女子部員
「……啊、原来是旧部长啊」
一年级的孩子、看着我一副「完了」的表情。
暁斗
「抱歉抱歉、是我自己没联络就过来了、\n　你们把我当成可疑的人了啊」
嘛、现在还是暑假、有这样的警戒心也不错。
１年生女子部員
「对不起、新部长。\n　是我弄错了」
陽南
「部长、没受伤吧」
暁斗
「没有、不过下次要是有可疑的人的话、\n　记得去叫老师哦」
陽南
「……对待可疑的人。不要正面去硬肛而是去找老师。\n　原来如此、这就是作为部长的心得么。记笔记记笔记」
暁斗
「不是、这只是尝试吧」
暁斗
「而且、我也已经不是部长了。\n　部长是你啊山田」
陽南
「但是、我是新部长。\n　部长你的话、现在被称为旧部长。\n　就像原先的支配者那样、稍微还有些帅气呢」
看起来山田她、还没有作为部长的自觉啊。
陽南
「旧部长你为什么来社团活动室了呢？」
暁斗
「啊、我来找忘记的东西。\n　虽然并不是什么特别重要的东西」
我来取当初放在这里的、准备在观测会的时候使用的户外用品。
虽然表面上是这样、其实、
暁斗
（我是担心山田、所以过来看看……）
她一直就是这个样子、我有点担心在我走了之后、她能不能好好的指导新来的后辈呢。
１年生女子部員
「拿起武器就冲了过来的新部长、\n　真的很让人放心呢！」
陽南
「我就想着可能会发生这种是、\n　所以就有在做想象训练哦。\n　呀ー！」
拿着拖把向我冲过来的山田。这是哪门子的想象训练啊。
倒不如说这个想象训练、对可疑的人完全就不起作用啊。
暁斗
「有什么困扰的地方么？」
陽南
「社团经费太少了。\n　超级少的感觉吧」
暁斗
「这个、就对不起了。\n　因为之前我都是一个人在活动着的」
在我还是部长的时候就没有得到过经费啊。
原本我加入天文部也只是想找个“能呆着的地方”罢了、所以也没抱怨过什么。
陽南
「我们要努力做出更多的成果、\n　以下次可以增加经费为目标吧！」
１年生女子部員
「新部长、真让人放心呢！」
陽南
「嗯哼」
看来没什么需要担心的了。
山田正作为部长、带领着部员们为了将社团办得更好而努力着。
遇到困难的时候也可以找可乐娜和小金井以及六连星的成员一起商量。
陽南
「难道说、是因为担心\n　所以才过来看看的么？」
暁斗
「山田是我唯一的后辈呐。\n　必须要说明的事情、都确确实实的传达到了-我没有这样的自信啊」
陽南
「……我太感动了、旧部长」
虽然确实是令人感动的气氛，但这个称呼还是让我绝得有些奇怪。
陽南
「对了、旧部长。\n　之前的那件事、在背后偷偷帮我、\n　真的非常感谢」
暁斗
「上次那件事……？」
背后帮她？？
冷静不下来啊。我、到底做了什么。
陽南
「多亏了你、收集到了很多有趣的谜题」
暁斗
「？　啊ー、新入部员育成手册的那件事啊」
我向吉冈她们这些ＯＢ・ＯＧ、询问了很多关于天文方面的谜题。
之后也没有润色过、最后变成什么样了我也不知道。
暁斗
「收集到了啊」
陽南
「是的！　虽然从里面挑选的时候花了不少精力」
暁斗
「那看来、我不用想也可以了嘛」
陽南
「不要这么说、也请旧部长一定想一想」
暁斗
「让我想想吧」
正好我也有给她们留下一个包含着自己回忆的天文谜题的想法。
陽南
「那个那个……」
山田在桌子上找了一下、将文件夹拿了出来。
陽南
「这里的是原型」
『从银河帝国逃出来！\n　～危险的アルビレオのプリンセス～　试作版』
文件夹的封面这么写着。
陽南
「也听从了可乐娜和タマちゃん的意見、\n　从单调的故事里延伸出了新的深度」
陽南
「一定要让コメットガール前辈和天之川前辈她们\n　也一起看看」
暁斗
「我知道了」
我将文件夹拿过来，和书本一起放进了书包里。
暁斗
「我就不打扰你们了、回去了哦」
陽南
「欸、明明难得来一次、\n　一起进行社团活动吧」
１年生女子部員
「就是啊、旧部长」
暁斗
「就算我和你们一起活动、但是白天能做的事\n　几乎没有不是么」
我一边苦笑一边回答道。
在夜晚之前能做的事几乎没有、这也是天文部比较辛苦的地方了。
陽南
「那就去观测太阳黑子吧、呐？」
暁斗
「真怀念啊。\n　山田你刚入部的时候、观测过的对吧」
陽南
「那次、真的超级开心的！\n　所以、那个？　可以的吧、旧部长」
没想到山田这么拼命的挽留我。
果然还是作为前辈没什么底气啊。
暁斗
「你会来英仙座流星群的观测会的吧？」
陽南
「当然了」
暁斗
「那到那个时候、一起观测星星吧」
我一边这么说着、一边抚摸着山田的头。
陽南
「哈……」
山田红着脸低下了头。
暁斗
「？　啊、抱歉。\n　我把你当成沙夜了……」
像这样摸女孩子的头、失礼也要有个限度啊。
山田个头很小、让我不禁怀念起了以前、一不留神就这样了。
陽南
「没事的……嘿嘿」
１年生女子部員
「……突然就做出那种事、\n　看来是很喜欢吧」
一年级的女孩子门、一边说着悄悄话一边偷偷的看着这边。
暁斗
「……那、那我先走咯」
陽南
「我送送你」
山田追上了准备回去的我。
陽南
「我稍微出去一会」
１年生女子部員
「新部长、加油哦ー」