你
「哇……真的飞到宇宙里了啊。\n　真的没关系吗、这个宇宙船。\n　虽然事前辈们亲手做的」
アルビレオ的公主
「看起来我们已经离开地球来到宇宙了呢。\n　真是帮大忙了、真的非常感谢」
你
「啊、没什么……」
サーヤ姫
「很抱歉还没有自我介绍。\n　我是アルビレオ的公主、サーヤ公主」
サーヤ姫
「因故远离故乡、\n　被当作地球人一样养育到现在」
サーヤ姫
「话说回来、终于要被银河帝国发现了……」
你
「银河帝国到底是什么……？」
サーヤ姫
「目标是支配全银河的邪恶帝国。\n　拜托你了、请把我带回我的母星」
サーヤ姫
「……不然的话、银河就会落入恶人手里」
你
「……就算你这么说、我也不知道该怎么办啊。\n　我也不是很清楚要怎么操作这个宇宙船」
？？？
「关于这个的话就交给我吧」
你
「谁？」
？？？
「现在已经进入到惯性航行阶段、终于有说话的功夫了」
ぴなみー
「我是ぴなみー。\n　是搭载在昴星团2号上的\n　导航精灵」（纸箱做的宇宙船还真先进啊）
你
「导航精灵……？\n　就是像AI那样的东西么？」
ぴなみー
「你这么认为也没错」
ぴなみー
「初次见面、美丽的公主殿下」
サーヤ姫
「你、你好」
ぴなみー
「虽然我了解的不是很详细、但只要将公主你\n　送回自己的母星、就可以将银河帝的野心\n　打碎对么」
サーヤ姫
「嗯、是这样的。\n　能拜托你么」
ぴなみー
「我只是作为辅助。\n　真正需要的还是那位新人」
你
「你的母星在哪里呢」
サーヤ姫
「我刚出生就被送来了地球、\n　所以具体在哪我也不知道」
你
「那就没办法了啊」
ぴなみー
「哔哔哔哔哔…………搜索完成。\n　确实有一颗叫做アルビレオ的星星。\n　那里应该就是公主的母星了吧」
你
「感觉这名字在哪里听过。\n　好想是山田前辈经常会挂在嘴边的那个……\n　知道位置在哪么？」
ぴなみー
「哔哔哔哔哔…………那里距离地球、\n　大约400光年（在网上查的）」（前面的括号是原文本自带的= =不是我吐槽）
你
「光速前进也要大约400年么！？\n　这办不到啊」
ぴなみー
「不用担心。\n　昴星团2号可以进行跳跃飞行」
你
「……就这个手制的宇宙船、居然还能超越光速么。\n　既然能做出这种东西那六连星的未来\n　还真是一片光明啊」
ぴなみー
「来吧、要进入跳跃飞行阶段了哦ー」
邪恶的声音
「不会让你们这么做的ーー！！」
サーヤ姫
「这个声音！？」
你
「那个是……彗星？」
ぴなみー
「哔哔哔哔哔…………解析完成。\n　那不是彗星、而是彗星型宇宙战舰」
サーヤ姫
「那个是、コメット星人！」
コメット星人
「啊哈哈哈哈、找到你了サーヤ姫。\n　来吧、乖乖过来吧！」
你
「你是什么人、啊对是コメット星人来着」
サーヤ姫
「她是银河帝国的爪牙。\n　是来追我的……」
你
「怎、怎么办ぴなみー」
ぴなみー
「只有跑了。\n　因为、昴星团2号\n　没有搭载武器」
サーヤ姫
「你的天文知识是唯一的依靠了！\n　请借给我能够逃出太阳系的天文知识吧！」
你
「就算你这么说、我还只是个新人啊……」
ぴなみー
「没关系。接下来是由可靠的前辈们\n　提出有关天文知识的谜题」
ぴなみー
「只要能够通关的话、就能够脱离太阳系了」
サーヤ姫
「拜托你了」