ひかり
「啊ー、好开心啊！」
沙夜
「在暑假结束之前、还想再玩一次呢」
当带过来的烟花全部放完了之后、两人的表情也变得痛快了很多。
暁斗
「玩过的烟花、要记得全部放到水桶里哦」
简单的收拾完之后、我们坐在庭院的走廊边、喝着倒在玻璃杯里的麦茶。
微风吹拂着风铃、传出了令人觉得很清爽的声音。
从走廊边抬头看的话、头顶上就是银河。
在我们享受烟花的这段时间里、薄暮终于散去，夜空上星星不停的闪耀着。
暁斗
「果然、说道银河的话还是夏天最好啊」
１年中、不管什么时候都可以看见银河。\n但是、夏天的银河是最让人觉得震撼的。
也是因为季节不同，能看到的部分也不相同的原因。
银河、是由无数颗恒星组成的。
我们生活着的地球属于太阳系。\n然后太阳系所在的地方、就是我们通常所说的银河。
我们能够看到的星星、几乎所有的都是属于银河系的星星、大约有2000亿颗。
在这里面、射手做的附近看上去格外的明亮、因为那里是银河的中心、与别的地方相比有更多星星聚集在那里的缘故。
射手座是夏天的星座。在其他的季节、在夜里最适合观测的时间是看不到的、观测银河最好的时间也是夏天。
沙夜
「那些光芒，每一个都是星星发出的呢」
ひかり
「天上的光全都是……星星呢」
一想到那就像河流一样流动着的光带是由太阳那样大小的恒星组成的就让人感到头晕目眩啊。
ひかり
「将来、就算是变成了老爷爷老奶奶、\n　我们也要像现在这样、\n　三个人一起看星星哦」
光一脸满足的说道。
沙夜
「嗯、是呢」
沙夜肯定的回答了她。\n这是心里的愿望啊。
ひかり
「如果说有什么能够成为这种事情的障碍的话、\n　也就是沙夜的嫉妒心太重这一点了呢」
沙夜
「唔……」
沙夜
「……喂、为什么会变成这样呢」
沙夜
「我又没有像你说的那样嫉妒心那么重。\n　倒是光的厚脸皮才是问题吧」
ひかり
「……谁厚脸皮啊」
沙夜
「你啊、箒星さん」
ひかり
「居然叫我的姓！」
ひかり
「你知道么？　银河中那些暗的地方\n　并不是那里没有星星哦、\n　而是因为黑洞将光线都吞进去的缘故」
沙夜
「……这个我知道、但这又怎么了吗」
ひかり
「也就是说沙夜太腹黑了」
沙夜
「过分。\n　光你这个笨蛋！」
……突然间就吵起来了。
暁斗
「嘛嘛、这么美好的夜晚你们就别吵了」
沙夜
「那是因为、光她……」
ひかり
「我只是说了事实啊ー」
真是让人没办法的两个人啊。
暁斗
「比起这个、我们来做七夕节该做的事情吧」
我将心愿短签放在了走廊边。
暁斗
「不写这个、并且挂在竹枝上的话太浪费了」
沙夜
「是啊」
ひかり
「而且也玩过烟花了，很满足了」
我将笔递给她们、两个人开始认真的盯着短签。
沙夜
「……希望光不要像现在这么蠢了」
ひかり
「……希望沙夜的性格不要像现在这样腹黑了」
暁斗
「希望这两个\n　不要再为了这种无聊的事吵起来」
ひかり・沙夜
「…………」
果然、还是没办法许这种无聊的愿望啊。
暂时、谁也没有写新的愿望就这样坐着。
ひかり
「想不出来ー！\n　只能写一个对吧？　但是想要许愿的事情太多了啊！」
光忍不住把笔扔了。
沙夜
「……很难抉择呢」
暁斗
「比方说？」
沙夜
「嗯……希望能长高一些、\n　希望做料理的水平能够提升一些、这样、\n　就算吃很多也不会发胖……这样」
我没想到沙夜也有这么多欲望啊。
ひかり
「呐、晓斗ー。我想先去洗个澡。\n　汗就这样干了很难受」
暁斗
「？　你去用就可以了」
ひかり
「好嘞ー。\n　沙夜碳、走吧」
沙夜
「嗯」
暁斗
「哈？」
ひかり
「干嘛哦」
暁斗
「不、你们2个刚才不是还在吵架么」
ひかり
「这样吗？」
沙夜
「如果因为那样就真的生气了的话、\n　是无法成为光的好友的哦」
ひかり
「对对」
对于微笑着说出如此残酷的话的沙夜、光居然完全不在意。
这两人关系还真好啊……。
光她们站了起来、向浴室走去。
暁斗
「毛巾在哪里知道么……」
沙夜
「嗯、知道」
在我还没有说之前就知道我想说什么并且给我想要的回复。衣服之类的也会帮忙清洗、而且我家的东西放在哪里都很清楚的掌握了。
……不愧是、通勤妻啊。
ひかり
「不可以偷窥哦」
暁斗
「才不ー会」
沙夜
「……你觉得会来偷窥么？」
ひかり
「……谁知道呢。晓斗是个闷声色狼、姑且稍微小心点把」
暁斗
「我听见了哦ー！」
……真实的。那两个家伙、到什么地方为止是说的真心话啊。
暁斗
「话说、要两个人一起洗么」
在那么狭窄的地方？
稍微这么一想、果然还是有点想要去偷窥啊。
就像光说的那样、我还真是个闷声色狼啊。