今天夜里是打工的日子。
虽然今天也是和往常一样、我坐在收银机旁边的桌子上、沙夜和光坐在喝咖啡的地方学习就是了……。
美晴
「箒星ぃ、不用这么勉强自己也可以的哦」
美晴
「就算很努力的考上了大学、\n　也不一定就能变得很伟大啊」
美晴
「不信的话就看看我吧。\n　我也是有名的大学出身哦？\n　但是你看啊、还不是变成现在这个样子」
美晴
「就别学习了嘛、一起来玩吧」
ひかり
「呜…………从刚才开始恶魔的耳语就一直回响着」
老师就像恶魔一样、在光的耳边说了很多引诱她堕落的话。
沙夜
「老师、适可而止啊。\n　我要生气了哦？」
美晴
「……对不起」
沙夜稍微认真的训斥了两句、老师一下子就放弃了。
我看了下表然后和两人说道。
暁斗
「差不多该回去了哦」
ひかり
「真的呢」
虽然没有明确的门限时间、但是回去的太晚得的话还是会被训斥的样子。
但是对于光、如果放着她不管的话就会一直呆下去、所以就由我和沙夜来注意时间。
ひかり
「回去真的好麻烦啊ー。\n　晓斗你就让我住你那嘛」
沙夜
「不要说这种白痴一样的话了。\n　我生气了哦？」
ひかり
「为什么沙夜要生气啊」
美晴
「不要在原来的班主任面前、说这种\n　想要住在男朋友家之类的话啊」
这个人、到底是用什么口气在说话啊。
ひかり
「……对不起」
沙夜
「那么、回去吧」
ひかり
「好ー吧」
光不情不愿的收拾着学习用具。
我目送她们走出了店里。
还有几分钟电车就来了。如果没赶上这一班电车的话，下一班要到半小时后了。
コタロウ
「汪汪！」
沙夜
「小～太郎」
沙夜她、抚摸着摇着尾巴跑过来的小太郎。
ひかり
「晓斗」
光依依不舍的握着我的手。
ひかり
「哼哼」
沙夜
「啊、真狡猾。我也要」
正在逗着小太郎的沙夜、察觉到了这点也跑了过来。
沙夜
「ぎゅっ」
紧紧的握住了我的另一只手。
暁斗
「沙夜、我不送你们了没关系吧？」
沙夜
「嗯。现在还很早没关系的」
ひかり
「……真好啊。我也想住在这附近啊」
暁斗
「看、电车来了哦」
继续这样的话、光可能会说我还是等下一班车吧、所以我放开了她的手。
ひかり
「那ー回头见哦、晓斗」
沙夜
「拜拜、晓斗。\n　小太郎拜拜」
コタロウ
「汪！」
暁斗
「回去的路上小心点哦。\n　到家了记得发条消息告诉我一声」
ひかり
「嗯、知道了ー」
沙夜
「晚安ー」
暁斗
「……走掉了」
突然就变得很寂寞。
コタロウ
「汪呜……」
我安慰了一下同样很寂寞的小太郎之后、回到了店里。
回到店里的时候、老师一副生无可恋的样子。
美晴
「不要在我面前展示你们这青涩的青春啊（来自单身狗的咆哮23333）。\n　居然还在人家面前握着手」
暁斗
「……你别看不就行了」
美晴
「因为只隔着一层玻璃啊看到了也是没办法的事。\n　啊ー真是的真是的」
老师一边赌气一边擅自吃着店里的冰淇淋。
和往常一样记上吧。
我再次回去学习了。
非常好的是、在这个时间段、除了电车来的时候基本上没有客人。
空闲的时间就能够拿来学习。有些不好意思的是虽然这样也算在工作时间内。
老师就这样走了过来、趴在柜台上。
然后就、一直盯着我。
美晴
「……」
暁斗
「干嘛」
美晴
「没什么ー」
暁斗
「虽然我知道\n　武一不在你很无聊……」
最近、我就算叫武一但他也没有来过早乙女。
因为有阵野这位女朋友在也是没办法的事。
美晴
「有了女朋友之后、还真的无情啊」
虽然听到了这笨蛋一样的抱怨声、但我还是选择了无视继续学习。
暁斗
「……」
美晴
「……」
不行。没办法集中注意力。
现在我能体会到即使被光缠上也能继续集中精神学习的沙夜事多么厉害了。
暁斗
「老师、这个姿势、脖子不酸么……？」
美晴
「累了。应该撑不住了」
暁斗
「哈……。\n　那就别这样了啊」
就在我忍不住叹气的时候、
小太郎的声音传了过来
「汪汪汪汪！」
小太郎在外面叫了起来。
我扔下手中的笔。
暁斗
「……虽然还有些早、现在就带它去散步吧。\n　老师、看店就交给你可以吧？」
美晴
「嗯ー」
我将围裙接下来、交给了看上去没什么干劲的老师。
美晴
「老ーー妈。\n　能过来一下么ー？」
店長
「怎么了」
美晴
「我去带小太郎散步、\n　看店就拜托你了」
店長
「为什么是你去带它散步」
美晴
「让我偶尔也出去转转的不是老妈你自己么」
老师这么说着、牵着小太郎的牵引绳、先一步走了出去。
暁斗
「……欸？」
美晴
「外面好热～～」
本来应该是我被老师妨碍的没法集中精神看书才打算带小太郎出来散步的、为什么现在她也跟过来了啊。
暁斗
「觉得热的话、别跟过来不就好了」
美晴
「这种事、还不是随我么。\n　对吧、小太郎」
コタロウ
「呜呜……」
小太郎也是一脸无奈的表情。
然而老师却完全不在意、继续往前走着。
暁斗
「喂、老师你打算去哪啊。\n　不是那边哦」
美晴
「没关系没关系」
老师她、偏离了一直以来的散步路线、继续朝前面走着。
回过神来的时候、已经走过水库了。
暁斗
「那个、老师……你打算走到哪去？」
美晴
「嗯ー、谁知道呢」
装什么糊涂啊、继续往前走会到的也就我们的秘密天文台了、要么就是我现在住的家。
美晴
「是哪边来着。这边？」
暁斗
「这边的话是去山里的路了。这个时间进山的话、\n　说不定就出不来了哦」
美晴
「那就是这边了吧」