可乐娜酱她们离开后。
沙夜
「西瓜虽然还没凉透、\n　要不咱们还是给切了吧」
光的声音
「赞成。早点吃了吧」
光的声音远远地从卧室传过来。
沙夜
「晓君、来帮我按住」
晓斗
「好」
沙夜
「嘿咻……」
沙夜手上的刀刃切进了西瓜里。
看着她的姿势我不禁说道。
晓斗
「沙夜还真是和厨房很搭呢」
沙夜
「诶、是吗……？\n　诶嘿嘿、被你说的都有点害羞了」
沙夜
「光、来吃西瓜了」
光
「等好久啦！」
四仰八叉地瘫在榻榻米上的光一骨碌翘起来。
晓斗
「……光和无所事事的葛优瘫还真是很搭呢」
光
「你们在说什么？」
要是说沙夜像母亲、那光就像孩子。那剩下来的我就是父亲吧。
或许就是因为在古色古香的老宅里、更叫人有种在玩过去的过家家一样的感觉。
晓斗
「最近在学校里怎么样啊、光。\n　有好好学习吗？」
光
「怎么突然就变成父亲一样的口吻了？？」
光迫不及待地朝西瓜伸出手。
光
「我不客气了……啊呜。\n　啊呜啊呜……好甜～啊」
沙夜
「我也不客气了。\n　啊呜……好好吃」
我也拿了一块。
有点温温的感觉、却正因此甜味也更浓。
晓斗
「光、感觉如何？」
光从刚刚开始就一直在读着可乐娜酱她们留下的、
『从银河帝国逃出！\n　～落难的天鹅座β公主～』
构思文案。
光
「emmmm…………要是说这是面向零天文基础的人、\n　可能谜题有点太难了呢。\n　而且偶尔还会混进去一些奇奇怪怪的比较个人向的问题」
如果说这里的个人向问题是山田出的、那恐怕就连我们也答不上来。
光
「还有就是、故事简直是不可理喻」
沙夜
「哈唔哈唔……是什么样的故事呢？」
光
「彗星人那么努力却几乎完全得不到回报真是太可怜了！」
晓斗
「毕竟是反派嘛」
光
「不不不、现如今什么扬善惩恶的主题已经没什么现实感了。\n　即便是可恨之人也有可怜之处嘛、多半都是这样」
诚然、光这句话倒是一点儿没说错。
光
「现实性……好」
光就像和喋喋不休的编辑、用红笔把修改指示写得密密麻麻的。
沙夜
「要是你学习上也能拿出这股子认真劲儿来就好了」
光
「出演公主的人倒是乐得悠闲真羡慕呀」
沙夜
「没那回事好吧」
嘴上说着不是、却也因为是公主角色而暗自欣喜。
沙夜
「我倒是觉得啊、如果是光的话\n　就算是反派角色也能扮演得很开心啊」
的确。这么一说我眼前已经浮现出光斗篷翻飞古灵精怪的模样了。
光
「人家也很想当公主啊」
光
「……有了、就把这故事修改成公主\n　堕落成邪恶角色呢历程吧。这样应该更受观众欢迎」
沙夜
「啊喂、不要了啦」
晓斗
「还观众呢」
光
「彗星人只不过是被黑暗力量洗脑\n　并操纵了而已、其实是个善良的好孩子」
光
「假面渐渐破裂她也恢复了正常、\n　最后和主人公喜结良缘……好嘞、就这样吧。\n　啊呜」
光满足地放下了笔、紧接着沙夜就一把拿了过来。
她不服似的瞪着光做的修改。
沙夜
「……公主才不会被邪恶力量侵染呢」
沙夜
「这些全部都是彗星人操纵下的一场梦、\n　于是主人公被公主用爱之吻唤醒了……好了」
光
「啊喂、别把人家的奇思妙想全都贬低成一场梦啊」
沙夜
「于是天鹅座β公主和主人公一起逃脱出了银河、\n　永远幸福地生活在了一起。可喜可贺」
光
「我不给你了」
光和沙夜互不相让地争抢着文件和笔。
光
「……这都是梦。\n　从梦里醒来的主人公、就发现这一切都不过是\n　天鹅座β公主设下的圈套……」
沙夜
「太过分了、才不是圈套呢」
光
「事实上天鹅座β公主是个\n　超级腹黑又恶毒的女人……」
沙夜
「给我」
光
「啊、我还刚写一半呢！」
沙夜
「彗星人其实是只草履虫……」
两人的改编大战一直持续到纸上再也没有空白部分。
光
「呼、呼、呼……」
沙夜
「哈啊……哈啊……」
晓斗
「梦境里又是梦境。\n　就是烂尾了的漫画也不会用这么过分的结局吧」
光
「沙夜听到没，今后不许再扯梦境了」
沙夜
「……是呀、那就这样吧」
还煞有介事地定下了禁止事项、看来这两个家伙还打算继续吗。
再这样下去、就一直到银河毁灭都没完没了了、我只得拿起了文件。
光
「啊、还给我」
沙夜
「我刚写到一半呢」
两人立刻不服气地瞪过来、我简单翻看了一下。
晓斗
「原来如此、确实问题有点偏了」
晓斗
「而且啊、如果仅仅只是答题、\n　作为游戏趣味性好像不太够」
在故事情节推动之间穿插着一系列问题、这样就成了彻头彻尾没新意的答题游戏了。
这里就是值得改善的地方。
沙夜
「毕竟是2年级生为中心想出来的、\n　题目也是有点偏」
光
「而且人数也很少」
晓斗
「嗯嗯……有没有人能帮把手呢。\n　当然我们帮也行、只是负担有点大」
让我们帮他们出一些题目也行、只是备考中还要抽空也是不容易。
要是光的话、没准儿就把学习扔一边专心致志出题目了。
晓斗
「有了、我想到个好主意」
光
「什么？」
沙夜
「要怎么办呢？」
晓斗
「就拜托前辈们吧」
只要让昴宿星团之会已经毕业的学长学姐们帮忙提供一些问题就行。
晓斗
「这样一来只要有新成员加入、\n　就能用这个来培养了」
光
「是啊、正好也能留下前辈们的\n　思考和心意」
沙夜
「这的确是个超级棒的主意呢」
众人拾柴火焰高、人多也不至于造成负担。
能让前辈们再次合作也是一件好事儿。
晓斗
「那回头我们和可乐娜酱还有山田聊一聊吧」
光
「唔、已经开始激动起来了」
沙夜
「是啊。\n　那么、大扫除也差不多弄完了、\n　就洗洗手学习一会儿吧」
光
「诶？」
沙夜
「可不是什么“诶？”吧。\n　我们可是高考生哦？」
沙夜收拾了西瓜皮又擦干净桌子。
看着她行云流水般的举动，果然就像妈妈一样。
顺便、
光
「不要学习了啦。\n　咱们来出几个天文知识竞赛题啊」
讨厌学习的光、完全就是个孩子……。
沙夜
「不行。呃、上次复习到哪里了来着」
沙夜翻来光的笔记、强制性地开始了学习时间。
