灼热的样光，还有清澈蔚蓝的大海。
在南方的小岛悠闲的度假中。
我现在、在位于一年四季都是夏天的塞拜岛的沙滩上。
原本这应该是最好的假期来着……。
織姫
「呼…………真无聊啊」
虽然父母一定是为了让我开心才带我来这里的。
織姫
「……在这平淡的每一天。\n　能够拯救我的也就夜晚那美丽的星空了呢」
因为我想在不同的地方观测星星、说起来塞班的星空真的很美啊。
比起在ほしのなかで、可以看到好几倍的星星。
但是、看了一星期也差不多厌倦了。
虽然也在电子书商城购买了吉冈推荐的少女漫画来看、但那个也已经读完了。
因为也没什么要做的事、就这样躺在沙滩上发呆
手机响了起来。
織姫
「……是吉冈发来的讯息」
我有预感要发生很刺激的事情了。
吉岡
《不好了前辈、那个传闻、好像是真的！》
吉岡
《就是宙见他们、三个人在交往中\n　的那个传闻！　现在他们就在我面前！\n　而且是3个人互相牵着手的状态》
織姫
「什么……！」
我不由得摘下了墨镜。
之前、吉冈曾经像我报告过。光和宙见同学kiss过了这件事。
然后、知道了这件事的天之川同学、嫉妒之火就熊熊燃烧了起来！
織姫
「就像少女漫画那样有一些悲伤、\n　但又很刺激的剧情……我会期待着你为我传来的后续哦」
正期待着能够来点刺激的事的我立马就回了消息。
織姫
《真有你的啊吉冈！》
織姫
《关于美丽的夏季的大三角的星象图\n　就拜托你继续观测了》
織姫
《期待着你的报告》
織姫
「啊……多么美妙啊。\n　青梅竹马的三人、谁都没有被排除在外、\n　就这样开始一起交往了」
織姫
「这个故事的结局必须是happy end才行」
織姫
「为了能这样、我必须尽自己最大的努力\n　去帮助他们才行！」
織姫
「……但是、会不会给他们添麻烦啊。\n　而且、像这样兴趣满满的看着他们\n　被知道了的话还是有些不好意思啊」
我知道虽然这不是什么好的兴趣、但是真的让人停不下来啊。
吉冈回信了！
吉岡
《他们在一起卿卿我我……》
織姫
「唔呵呵呵呵…………真好啊、卿卿我我」
織姫
「他们三个人从很久之前关系就很好、\n　这也是必然的事了」
織姫
「真羡慕你啊、吉冈……。\n　我也很想在近距离观察他们的样子啊」
織姫
「……要不要稍微向吉冈提一点任性的要求呢」
我最心爱的后辈、一定会同意的吧。
虽然那样会让我觉得有些心痛……
織姫
「对不起了吉冈……请原谅我的任性！」
織姫
《很短也没关系，给我拍一段录像吧》
織姫
《在他们没有意识到的时候拍一下就好了\n　拜托你偷偷的哦~》
ひかり
《这种事还是算了吧》
織姫
「欸……？」
阿勒？　好奇怪。我应该是在和吉冈发消息才对……。
織姫
《？　为什么光会在这里？？》
吉岡
《……是我弄错了\n　这里、是六连星的讨论组的说》
織姫
《……》
織姫
「……也就是说、不光是他们本人、\n　六连星的全员都看到了刚才的对话……」
真是羞耻到不行、明明身处南方的小岛我却觉得脊背发冷。
織姫
「…………」
我像什么都没有发生一样重新带上了墨镜、将手机放在了一旁的桌子上。
織姫
「……这个刺激稍微有些太强了呢。\n　暂时就这样吹着南国的风、休息一下吧」
恐怕现在吉冈脸色一定比我还要难看吧、回去之后一定要好好安慰她一下。