

台本化注意点



台本化の際の注意点を挙げておきます。



・キャラ名の誤字に気をつけて

  キャラ名が誤字で

  【優理】「おはようございます」

  が

  【有理】「おはようございます」

  のようにキャラ名が間違っていたりすると優理の台詞として認識されず、
  ボイス抜けが発生してしまいますのでご注意ください。

  これは YSCNF.exe でキャラ名を抽出してチェックすれば
  見つかると思います。



・キャラ名の記号抜けに気をつけて

  【枝理】「おはよう」

  が、誤って

  枝理「おはよう」
  枝理】「おはよう」
  【枝理「おはよう」

  になってたりすると

  やはり台詞として認識されず、ボイス抜けが発生します。



・同時ボイスに気をつけて

  シナリオテキストが

  【優理＆枝理】「こんにちは」

  になってたりすると、
  優理の台本にも枝理の台本にも台詞として認識されないことになり、
  結果、ボイス抜けが発生してしまいます。
  こういう場合は複数行にして、

  【優理】「おはよう」
  【枝理】「おはよう」

  として、各キャラの台詞として認識させてあげてください。
  これも YSCNF.exe でキャラ名を抽出すれば見つかると思います。



・台本で、台詞を枠線で囲むのは、一長一短

  台本化ツールのほうで、台詞を枠線で囲むようになっていますが、
  枠で囲ってあると、台詞が発見しやすく声優さんに優しい台本になる一方で、
  誰もがそこしか見なくなるため、認識抜けの台詞が万が一存在していた場合、
  枠線がない場合と比べて発見しにくくなるかもしれず、一長一短です。
  一応ご留意ください。
  枠線の有無の設定は YSDhk.exe のオプションで可能です。


